label	text
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	احنا هنمثل على بعض وهم لاعيبة الشرطة مالهم
levantine	مشان الله ليش هيك يالإتحاد ليش هيك ياالإعلام . . . بس الإهتمام بكرة القدم . . ؟!؟!؟!
levantine	حبسي الله ونعم الوكيل ولا حولة ولا قوة الا بالله ، ليش كل يوم اكثر من جريمة كل وحدة ابشع من التاتية ياريت يكون في عقوبات رادعة حتى لهذا الاب حتى تكون عبرة والحد من الجرائم
egyptian	مرسى يا اجمد زملكاااااااااااااااووووووووووى وبرده راااااامز وبس وزماااااااااااااللللك وبسسسسس
levantine	والله الواحد اذا دخل بالصدفة غرفة بنتة وشافها مكشفة بفطيها وهو مغمض عيونة كيف بيقدر يعمل هيك عملة
gulf	وأسألوا كل هلال وإن عنده شجاعة يقولكم الحقيقة..
egyptian	سابعا : سؤالك مكرر هو نفس السؤال السادس برضه قانون الطوارىء طيب اقسم لك بالله لو القانون ده اتلغى هاتبقى هي الديموقراطية الحقيقية امال الشرطة وامن الدولة والجيش بيعملوا ايه يعني هو قانون الطواريء هو حامي الحمى ولا ولاد البلد وامن الدولة والشرطة بلاش حجج واهية وهاقولها للي مش فاهم قانون الطوارىء معمول لحماية النخبة الحاكمة تحسبا لاي مظاهرات او اي حشد شعبي ضد الحكومة مش حرب وخلافه .
egyptian	هتقوله إيه .. السلام السلام .. إيه شغال علي ميكروباص
levantine	اي خليكن بدراستكن احسنلكن وانسن الرياضة
gulf	ما غيرها تاجي على حاجب العين
egyptian	ويطلع الاخ ايمن بعد ده كله بمنتهى الهدوء ويقول مكانش لازم المخرج يبين الكلام ده
gulf	علشان وحده من الف حالة تقولون لجنية الانضباط ماانصفت الهلال ياما الهلال استفاد من لجنبة الانضباط رادوي اكبر دليل
egyptian	بصراحة انا لما اتفرجت على حلقة المفتش كرمبو بتاعت اليوم السائع " السابع" اندهش جدا من الحلقة دى لانى من احد قراء الجريدة بشكل جيد جدا يوميا والجريدة عمرها ما افترت على احد فى خبر نشرتة الا عن طريق المستندات والادله القاطعة ولذلك لابد من معاقب هؤلاء السفقه باشد العقوبة واولهم المحرض الرئيسي وكل الشكر والتقدير لليوم السابع والى التقدم ان شاء الله.
levantine	مشان الله غيروه
levantine	اه يا حياتي الدرع وحداتي
gulf	هاذى الفريق الى طلع النصر في احداث زعبيل برباعيه
levantine	أنا صار عندي شك بإنها دراسة قديمة
gulf	بس ربعنا في المنامة نايمين بالعسل... والجو حار... والرطوبة عاليه... الخ
egyptian	كل سنة و كل اخواني المسيحيين و المسلميين بخير و يا ريت كل المسلمين يحتفلو باليوم ده مع المسيحيين بدل حرام و حلال و مش عيد و الكلام الفاضي ده
egyptian	ولا ايييييييييييييييييييييه يا جماعة
egyptian	أن شاء الله الاقي فيها وظيفة لما يتم الأنتهاء منها
levantine	أنا موافق أدفع نصيبي من الدين العام بس شو الضمان انو ما يتكرر هالحكي ؟؟؟
egyptian	ده بيقولك " قاطعوا الانتخابات"و بيشجع الشباب تهاتي في الشارع و تتعرض للأمن طبعا لأنها قافلة ميدان التحرير و بينادو بسقوط النظام ..اسقاط الانظمة لا يأتي " بالمهاتية " يا حلوين يا مؤيدي البرادعي
gulf	لكن ماهي غريبة اني اتوطى اي واحد احصله يتعبث بسيارتي
levantine	وقع يا رأفت وقع هكذا تنادي وتقول لك الجماهير لأن مستحيل اي واحد بلنادي يعوض مكانك لا ابو طعيمة ولا البرغوثي ولا اي حدا في الدنيا وانشاء الله البطولا الخمس تدون بلون الأخضر للوحدات برازيل الأردن(وحداتي موت)
levantine	يعني بدل ما نعمل على تحسين ظروفنا السياحية لتناسب شعبنا وحتى يتمكن كل مواطن يقوم برحلة سياحية داخل البلد ولو لمرة واحدة فقط في العام. لا المسؤولين بدهم يحبسو الشعب وضيقو الخناق عليهم.
egyptian	ومن الاخر ارباح العاملين ظلت فى البنك لمة 80 يوم تشتغل وارباح الفوس راحت للمعلم عبد القوى 5 مليون هدية رسوم تجديد العقد لان الباشا احيل للمعاش من 3 اعوام (خراب يامصر ) فى ظل حكم الحزن الوطنى
gulf	اي بيت طاعه واي بطيخ لاكرهت الحرمه خلاص والله مايردها لابيت طاعه ولوتجتمع الناس كلها قال بيت طاعه قال..بعدين ايش قضية ان الرجال يدخل على زوجته وياخذ مهره كامل ماله الانص المهر وهو مايشوف الطريق كان كلن بيتزوج ويتمتع ويجيه مهره كامل وين قاعدين إحنا.
gulf	ما بقى الا يقولون الحوادث المروريه بسبب العصبية القبلية ! !
levantine	بس شدو حالكو يوم السبت بكاس الترضيه وجبر الخواطر بلاش بيطير منكو كما طار الدوري لانه الزعيم ينتظر مباراة كاس الكؤوس مش فاضي لهيك سوالف .
gulf	يعني بعد 200 سنه الرياض بيصير فيها بحر يعني ما نحتاج نروح الشرقية :)... الحافظ الله سبحانه وهذه التنبؤات هدفها الاثاره والشهره لا اكثر ولا اقل
gulf	خلاص لا تقولون النصر لعب امام الهلال برديف ولا بصف العاشر
levantine	لييش يعني والله ازهقنا هال الزي واقرفنا حالنا في خلص غيرو واتوكلو على اللة مش صنع قنبلة ذرية الشغلة
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	وانا راجل اعمى وشعال سعاتى..
gulf	اللى ما يزوج بنتة يخليها في بيتهم يشبع فيها
egyptian	ريال مدريد ؟؟ هو أنت عايش فين ؟؟ في المريخ ياعم و كمان ريال مديد مش محتاجة تشهير و حط رجليك في المية لحسن تصيبك عين يا سلام قال ريال مدريد قال
gulf	مو قد الامانه اللي وكلو عليها
egyptian	بس اتضحلي في الآخر إني فعلاً غلطان الناس دي فعلاً بتكرهنا وفعلاً حقودين ومعقدين وبيخترعوا اكاذيب يشتمونا بيها طول الوقت
egyptian	والخبر المنشور نفسه مافيهوش حاجة غير إنهم عايزين يلعبوا مباراة ودية،ايه المشكلة؟ وايه حالة التربص دي
egyptian	وياريت تاخد معاك احمد حسن اللي قل أدبه علي اللي اكبر منه واتفشخر بحاجة لسة محققهاش والجماهير-الخلوقة-رسمت صورته ع الرايات الحمر وهتفت باسمه
levantine	حرام يلي بصير احنا رواتبنا لاتنطبق على عيشتنا احنا 6 مليون لازم كل مواطن يكون مرفه اما مش واحد فوق واحد تحت والوسطيه وين راحة يعني مثال بسيط( ملاعبنا لاتنطبق على سعر التذكره ملعب بدو تعشيب ، ملعب فش كراسي ، ملعب مدينه رياضيه بس اربع بوابات والله منتخنق واحنا فايتين والله حرام كل اشي لازم يكون متساوي وشكرا.
levantine	الوحدات اكبيررررررررررررررررر
egyptian	نفسى اعرف ايه هو الفشل و البلاده و الغباء اذا ماكانش هو اللى بتعملوه ده
egyptian	ليه مبندعمش مواهبنا المصرية!
egyptian	طالما انك شايفه ان اللى بيتدخلوا فى الموضوع ابتغاء الشهرة ... يبقى ايه اللى دخل سيادتك فى الموضوع وخلاكى تكتبى مقالة بعنوان جذاب ... مع اعترافى بخطأ الشيخ خالد فى تدخله ولكن الله اعلم بالنوايا
gulf	2000 ريال واولادنا عاطلين مالقو وظائف واوضاعنا رديه جدا والحقيقه ماتصلك
egyptian	يبدون أنك إما مغيب ..! أو لاتقرأ تعليقات القراء ، أو أن الحكم الأخير الصادر ضدك بسبب طول لسانك لم يبلغك به أحدا ....لقد وجدت أن مقالك الذي تدعي فيه الإعتزال ماهو إلا فرقعه إعلاميه بعدما نفذ رصيدكم ....ويجب أن تعيد الشحن علي نظافه ....نظافه ألفاظ ونظافه تعليقات ..ونظافه نقد ... ، كنت أعتقد ككثير من السذج أن أحد يكتب لك مقالاتك وأنت توقع دون أن تمضي ..!! لكني فكرت قليلا ...لا إنه هونفس الشخص الذي يرتدي النظاره ويجلس علي الطاوله المثلثه في قنتاتنا الحكوميه والتي تدفع له من جيوب البسطاء ..نعم هو نفسه الذي يتفاخر بإنجازات فريق الجزائر الغير شقيق ...هو نفسه الذي يظهر علي صفحات جرائدهم الصفراء مبتسما قابضا ، مثلمافعل فتاك ،،فتي الإعلام الرياضي الأول الذي منحك الصابونه مع ليفه الشرف ..ذهبت اليهم ليخلعوا عليك عباءه الفخار التي هي بالنسبه لنا عباءه العار ،، عار أن تحمل الجنسيه المصريه التي مافتئت تهاحم كل طوبه في أصغر حاره مصريه ، وفي النهايه تدعي أن الجميع يكرهوك لأنك عبقري الإعلام الرياضي وعبقري النقد الأول والأوحد في مصر ، بصراحه ..انا لو كنت في مكانك ( وهذه أمنيه أرجو من الله عز وجل ألا تتحقق ) لكنت جلست بجوار الحائط بعد الحكم عليك بغرامه ثلاثه ملايين جنيه نظير طول لسانك ، فعلا فالحكم قاسي جدا واللسان بطول الحكم ...فنرجو ا ألا تدعي النبل وألا تدعي الوطنيه بعدما أصبحت كارت رياضي محروق ...إقرا ( أو إن كنت لاتجيد القراءه ) فليقرألك فتاك الأول تعليقات القراء لتعرف كم البغض الذي أصبحنا نبغضه لك ...وقديما قيل في الريف المصري ( ما يقعد علي المدود إلا .....
gulf	انتم تضحكون ع عضوء النصر يوم يقول العارضه حقت بلال واحد من اعضاء شرف الاهلال يقول حنا كسبنا المباره لا ن الهداف با هدفين والقرار اغلق له سنه ههه الله يرجكم ياا هلاليين الهداف با هدفين قديمين وعضو غبي مايعرف الاقرارات ههه
gulf	خلوا قناة الكاس تردح الحين
egyptian	هذا الحيوان جزاؤة ان يحرم من ابنتة دة لا يستحق ان يكون اب
egyptian	اوعى يغرك الملايين اللى بتخرج للشوارع بعد ماتشات المنتخب اللى بيفوز فيها فى المباريات الأفريقية , دى جماهير الكورة والغوغاء وهواة الزيطة والمكبوتين ، الحقيقة المرة اللى كلنا عارفينها انه لم يبقى انسان على ارض هذا البلد يحمل المعنى الحقيقى للأنتماء ، ثم ان البلد اتخصخصت واتباعت للأجانب خلاص يعنى ما فيش حد يتعب نفسه ويحول ينتمى واصبح الشعب المصرى قسمين ، قسم باع وقبض ونهب وقسم طلع من المولد زى ما انت فاهم ... وسلملى على ... سيد قراره.
egyptian	"وأكد عضو الحزب الوطنى أن قاده الحزب الوطنى أحدثوا حالة من التغيير (طبعا احنا عايشين التغيير المستمر للاسوأ طبعا) والحراك السياسى (بدليل ال 7 مليون مدمن) فى مصر منذ عام 2002 بصدور تشريعات وقوانين (جبرية قسرية) طورت جوانب الحياة( لصالح اشخاص معينين فقط) ووضع المرأة (لسة بتبيع فجل و جرجير) ونظام الضرائب( اللي هيبيعنا اللي ورانا و اللي قدامنا) والجمارك (اللي تخلي الواحد يفكر الف مرة قبل ما ينزل عربية ) والتأمين الصحى (بدليل المستشفيات و الرعاية الطبية الفائقة اللي خلت كل المسئولين يتعالجوا في البلد و اوباما يعمل الزايدة عندنا)والمعاشات (طابور الفجر , والغرض منه عمل رياضة لكبار السن لتنشيط الدورة الدموية لديهم)، وكل ذلك، بحسب الوردانى، استند لبرنامج انتخابى واضح المعالم طرحه الرئيس مبارك فى انتخابات 2005."
levantine	يا اخ سيف انا مصدق كل اللي قلته عن الفيصلي ,,,, بس ما بعرف شو راي الشباب ,,,, وخاصة سمور ,,,,, وعجبي
egyptian	لانك راجل تفكيرك علي قدك كل اللي بيهمك في الموضوع ان من الاولي ان يكون لك وضع ...انما هنكلمك في طبيعة عمل وتكييفة قضائي ام اداري ...او في دستور... او في قانون ... او بخصوص قرارات من المجلس الاعلي للقضاء ...ومدلول هذة القرارات ... مش هاتفهم... طالما كل دة مش هاينعكس علي وضعك ..
gulf	وصدقوني من تقارب حق ربي راح يفرجه له واهم شي تكونين خالصه نيه مو تقولين بصلي لين ما يوفقني ربي وبعد كذا تتركين صلاه ممكن ربي يعطيك الي تبينه بس يكون امتحان لك ولغيرك
gulf	الله يستر الام هلحين هو الصيدليه حليب بيبي كير والام تنام على شحمة اذنها كأن صخله ويا الله تصلح الغداء والعشاء خبز ومعلبات
egyptian	وباقي 5 ماتشات
levantine	شو بدكم فيه يا امانه عمان اصلا شوارعنا الاردنيه ازا ما كان فيها بائعين ابدا لا يوجد بها بهجه ولا متعه بالتسوق اتركوه يعمل ولا احسن يسرق الله يعين الشعب على موجه الغلاء والضرائب التى لا تنتهى اتركوهم يعملو بشرف ونسقولهم الاماكن والبسطات بطريقه مرتبه بدل ما هو وغيره يخسرو مصدر رزقهم وحسبى الله ونعم الوكيل
levantine	شو قصة لعيبة الوحدات مش عاجبهم الطعام يعني شو بدكم مناسق يا جماعة المدرب يحدد لكم نوعية الطعام المفيد و لا يحتوي على الدسم الزائد خاصة ما شفنا بعض اللاعبين في زيادة في الوزن مثل عامر ذيب و الضميري ,
gulf	جوو أمس يسوون التعداد السكاني، زوجي مسافر ما حسبوه >>> ^_^ اقووول راحت عليه
egyptian	امريكا تقول ما تزرعوش قمح ... نقول وماله حنشترى منكم قمح حتى ولو كان اغلى من اللى عند الاوربيين واحنا نزرع كانتالوب.
gulf	وش الحملة المسعورة على حريمنا وبناتنا ؟
levantine	والدليل على هادا الحكي هوه واقعنا المرير..دراسة 4 سنوات من جهد وعنا ....لحتى بلاخر نقعد في البيوت....
egyptian	ندوات؟ وفين في مديرية 6 اكتوبر حبكت يعني ربنا يخدهم كلهم.
levantine	ارض اردن ما تنداس وابا الحسين قائدنا نحن طلقة في فرد ابا الحسين اردن اولا عاش ابا الحسين عاش ابا الحسين عاش عاش عاش بحبك و اللة الشاهد
egyptian	فرصة للجزارين ولاد ال.............................
egyptian	طبعا حد حيقول انى بكتب التعليق ده عشان أقول فيه كما قلتكم نحن نلعب مع الكبار فى كاس العالم والصغار يتفرجوا فى التليفزيون ، لا والله فإنى أحب الرياضة وأحب العرب أن يتوجوا فى المحافل بأعلى الجوائز وأرفعها فى جميع الرياضات المختلفة ونحن الرياضيون حقا نشجع اللعبة الحلوة ولا للتعصب المقيت .
levantine	اولا نواسي نجم فريق الوحدات وبنحكي له الله يرحم ما فقدتم وان شاء الله بالجنة مثواه
egyptian	اولا ما هي ديانتك ..... لا والله المصري عمره ما كان كده
gulf	خل عنك اصحاب البيانات من نادي الفقر
egyptian	مصــــــــــر تستطيـــــــــــع الدفـاع عـــن نفســهــــــــــا يــا ع . وأسئـــل عن مصر والمصريين ماذا فعلـــوا فى أكتوبر73 أسئــل بتــوع نصف الثمــن ههههههههه القريب الدم بيحن
egyptian	كل ده من أجل الاعلانات والبزنس
egyptian	يعنى ياأستاذ ممدوح اللى يشوفك فى غرفة المحامين عند خلف أو فى أى غرفة وأنت مع المحامين يفتكرك مسلم من كلامك وأعتدالك فى الافكار (أقصدمسلم يعنى مش مسيحى متعصب.يعنى توجهاتك مش دينيه) فليه واخد موقف من الاخوان وأنت معاهم دائما.متنساش أنك ناوى الترشيح للرئاسة وده محتاج تأييد من كل الأطياف . وعالبركه ياعم ممدوح.....
levantine	لاحول ولا قوة الا بالله...الله يعين الناس...شو استفاد الناس من تخفيض السعر بعد هالضريبه...ياخي المفروض يدورو على حلول تخفف مش تزيد الطين بله.
gulf	لكي نعالج المشكلة لازم من التشخيص الصحيح لوضع الشباب في السعودية ,شهادة,مافي وظايف,وضع مادي تعبان...وووالخ مش جالس ادور اعذار بس ناظروا الاسباب
egyptian	مين فين
levantine	جننتونا بجرة الغاز وحملتنا جميلة فيها. وذبحتونا بالبنزين. أنا بعرف إنو الحكومات بتدعم الشعب. مو بالعكس. وإحنا مالنا بالدين العام وبالفساد وبالاختلاس وبهدر المال العام وبالفخفحة الحكومية تحت بند مصاريف ادارية وسفريات خارجية و الضيافة. ليش نتحمل كل هاد؟ وإنجازات الحكومة ال 42% وينها. كلها ضرايب. وقيمة العملة نازلة حسب أسعار الذهب لأن الذهب لا يقيم بالنقد بل العكس. إحنا شعب مخنوق.
gulf	فعلا انا اعجبني تعليق الاخ خالدين عندما قال : وش ذا المواطن اللي كل يوم قاعد يتبرع بعضو من جسمه ؟ مرة كليه... مره كبد..مره انف...اصبع...الاخ صاير محل تشليح الله يجزاه خير
egyptian	ثانيا ابو حسن خد العشاء بتاعو ونام ولا لسة صاحي؟
levantine	اللي بيعرف بفوز بتذكرة سفر من عمان لجامعة الأسراء مجاناً
gulf	مبروووك يا ابطااال تستاااهلون من هذاك اليوووم :)
egyptian	عملت ايه في الموضوع ده يامجاور يابتاع صمام الامان.
levantine	والله شكله هالاستاذ الجامعي بستاهل انهاء الخدمات على هيك عقلية
egyptian	والله العظيم حرام وقمة الظلم انا عن نفسى سايب العربيه بتاعتى وبروح شغلى كل يوم موصلات عشان اريح نفسى من الزحمه والتلوث والقرف وبستحمل اهانة الموصلات بس عشان خاطر البلد وعشان خاطر نفسى وعشان خاطر ابقى بنى ادم مثقف وحضارى ومروحش كل يوم ف عربيتى لوحدى وازحم الطريق وتقولو تشيلو الدعم
levantine	تحياتي للجميع بس بدكم الصراحه والله ما باجل خطوبتي عشان كاس العالم تحياتي للمقبلين وبنصحهم ما ياجلو ما رح ينفعك كاس العالم اخطب وتزوج الله يسعدك ويعطيك الصحه
levantine	شكرا لجميع المعلقين وشكرا للنادي العربي على ما قدموه من لعب واخلاق واسمحوا لي بتناول نقطتين1)احلى كاس او بطوله هي التي تأخذها بمجهودك ولا تنتظر شباب الاردن يجيبلك اياها فالوحدات اخذ الكاس عن جداره واستحقاق وبمجهود لاعبيه ولم ينتظر هدايا من احد.2)لماذا بعد كل مباراه يفوز فيها الوحدات يخرج علينا المارون من عالم كرة القدم بأسطوانة ان التحكيم ظلم الفريق الاخر سواء كان الرمثا او العربي ؟يا اخوان هذول حكامنا يعني انتوا بتصدقوا انو الحكام يحابوا الوحدات بس الجماعه هذا اللي عندهم.
egyptian	أحييك على تعليقك وولله لو أعرفك أبوس راسك لأنك بكل بساطة قلت ما يختلج في نفسي.وأنا عن نفسي قلت في أحد تعليقاتي على مقالة لأحد الكتاب المصريين أننا نحن الجزائريين وأنتم المصريين وقعنا في مصيدة ،في حفرة ،في الوحل وقلت هذا قبل مبآراة القاهرة.أما عن تعليقات الجزائريين المسيئة والتي فيها تعميم فمعلش ماتزعلش وحقك علي.وعلى الجميع أن لايعمم ويسب بلد بحالو فالتعميم من العمى .نداء :إلى متى نبقى نسب بعض؟
levantine	صاير ثقيل دم يا معكوس.. راحت ايامك
gulf	بس وش تسوي مع هالفريق ^_^
egyptian	يعني كله نفاق في نفاق عشان تخدم مصالحك
egyptian	اعتقد ان الزبلكاويه عرفوامين اللى عايز اى حاجه يخش فيها الاهلى بدليل وجود احمد غانم وحازم امام وعمر جابر واحنا معندناش غير احمد على ان شاء الله يتسرح اخر الموسم واحد يقولى احمد فتحى اقوله ان هو مكانه المفضل وسط الملعب
egyptian	خلاص يا معالي الوزير... سلّم الخلافة لمن يستحقها بعدك !! وإرتاح...!
egyptian	ايه اللي في تعليقي مستفز للشعب السوداني؟ أنا فعلاً مش فاهم
egyptian	شعار الاخوان: طظ فى مصر/ يبقى ازاى هينهضوا بالسياحة؟/ و السواح الفاسقون؟/ يبقى مؤكد مش اى سواح!/ سواح ناحية معبر رفح من حماس الى مصر ممكن/ سواح شرفاء من ايران و الدوحة متوقع/ لكن من امريكا و اروبا الفاسقون الفاسدون اعداء الله؟ اشك! ربما تصبح سياحة دينية للمزارات الشيعية فى مصر فقط!
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	ده بيعدى لده عشان ده يعدى لده
egyptian	انا بااحترم كل المسيحين اللى على ارض مصر وياريت التعليقات اللى فيها سخرية من المسيحين ما تزعلهومش لان اكيد اللى كاتبها غرضة التعصب وفرقتنا اللى لو حصلت مصر هاتنتهى
egyptian	ياريت نبطل شوية حكاية الاغانى ال فى كل مناسبة من غير فعل احنامحتاجين ناس قلوبها على بلدها ونخاف ربنا شوية ونجهز نفسنا هنقةله ايه يوم الحساب
levantine	بس المشكلة انه جماعة (التحاليل) تحججو انه شباب الاردن اعطا الدوري للوحدات 3 سنوات فاضطروا يحكو انه نفس الشباب اعطوا للفيصلي . ليش ما اخذو شباب الاردن بدل ما يعطي
gulf	الخبر صحيح وطلع في برنامج في المرمى البارح مع تصريح من مدير أعمال حسام و تصريح آخر من القريني يؤكده الرجال يبي فلوسه ومافي فرصة يضغط فيها إلا مباراة الهلال خخخ عطوه فلوسه ابو منشط منه فيه نبيكم كاملين في الخمسة الجاية اساسا القريني قال كل اللاعبين كان باقي لهم 4 رواتب صرفنا لهم 2 مباراة الهلال الماضية باقي 2 ان ماخذوها في المباراة الجاية والله ما يشمونها ابد لان خسارتهم خروووج من المولد بلا حمص و يقولون الروح النصراوية يابوي يبون قريشاتهم بيحرثون الملعب حرث ضعوووف.
levantine	والله النجم الكبير صبحي سليمان الو وحشه كبيره بعتزالو بس مع انها اجت متئخره كثير بس الفيصلي ما قصر بس الفيصلي بيدعم كل المعتزلين بكل اشي من ناحيه ماديه او معنويه وانا حضرت مهرجان اعتزال الاعب صبحي سليمان وكان مبسوط من فريق الفيصلي الزعيم والوحدات الشقيق والفيصلي بيعطي شيك للاعب قيمتو كبيره بس في بعض الانديه بيعطو اشي رمزي زي ما شوفنا مره في اعتزال للاعب سابق ما بدي اذكرو مين هو ...الله يوفقك يا صبحي سليمان
egyptian	مين الشخص المحترم الى اتخرب بيتة على ايد شوشو ورايح للمحترم توتو كاتم الاسرار علشان يشوف لة حل هو مش عايز حل هو عايز التمن مش مهم الفضيحة المهم التمن لانة هيبيع سمعتة 0 واية علاقة دة بالمشكلة المهم الفضايح وخلاص ياعالم الفضايح حرام ياحضرة الشيخ جندى ان كنت سكت طول الحلقة كان لازم تتكلم عند فضح الاعراض حضرتك كنت عندى اخررررررررر الرجال المحترمين لكن بعد الحلقة دى ربنا يرحم هذا الجيل فى القدوة الحسنة0 محمود سعد انت خسرت اكبر قدر من الاحترام يكفينى قولا انك سمحت بهذة الالفاظ فى التليفزيون المصرى دون التعليق سوى بهمهمة كما لوانك خائف انك تتظبط بقضيتين من بتتوع توتوووووووووو ربنايرحمنا ويرحم اولادنا ويسترنا
gulf	افتكر ان عندنا بنات وعيال يدرسون
levantine	بصراحه انا عمري ما شفت حد زي الاردن ما شاء الله كلو مؤتمرات والوزير راح على مؤتمر و الوزير رجع من مؤتمر وياريت بطبقو اشي من الي بحكوه في المؤتمر لا في العكس بجربو على الطلاب تجارب جديده كلو وزير اجديد بدو يطبق اشي جديد من غير دراسه و بحث عن الطريقه الجديده والمشكله الكبيره انو عدد خرجين الجامعات في تزايد بس وين الطلاب او الوزاره من البحث العلمي ممكن عندنا في الاردن اكثر نسبه اشخاص تحمل الشهادات في العالم واقل اشخاص لديها بحث علمي في العالم يعني لا منى ولا من الشهدات الي حاملينها بس شاطرين يعطو في الجامعات مواد يجي الطالب يحفظ ويقدم امتحان وبعد ما يقدم بنسى الماده كلها وبتخرج الطالب بمعدل امتياز عشان هو حفيظ مش عشان بفهم وبطلع الطالب يدرس بره في نفس المكان الي كان فيه المسؤل عندو مؤتمر بنصدم انو كل الي درسو بختلف او هو عباره عن حفيظ الحمد لله انا انصدمت في ماليزيا قبل استراليا درست ماستر بره الاردن اتمنى من كل واحد بدرس في الاردن او له القدره على تغير هاد الواقع انو يغير انا بصراحه زعلان على وضع الطلاب الاردنيه وانا هاممني الاردن انو نوصل لمراحل متقدمه من التعليم العالي
egyptian	شوفوا بيعملوا ايه فى بعضهم هوا كل شى الحكومه
egyptian	المدرب ده لو هو محترف و بيفهم كان راح درب منتخب محترم .. بس هو علشان صايع راح درب منتخب اسرائيل .. وعايز يشتهر علي حساب منتخب الجزائر .. روح اتلهي منتخب الجزائر ده لو لعب معاك هيمرمطك انت و اللي جابوك !!!!!!
gulf	الله يوفقك يالربيعه
gulf	تستاهلون ماجاكم
levantine	والله ما بعرف كيف فاهمين الدين هؤلاء المتخلفين عن الجماعه والله ابادتهم حلال
egyptian	وربنا يخلى العيال ويحفظ الجرائد الحكومية
egyptian	واحد كاتب تعليق بيقول شاب مع حبيبته .... حبيبة ايه يا توتو ما ينفعش الكلام ده عندنا ولا احنا بقينا خلاص زى بلاد بره بلاد السيكى ميكى
gulf	والمواطن ليش يحط 20 الف بالبيت..؟؟
levantine	* سلم سلامات للخطاطبه كل التحيات من جمهور الوحدات
egyptian	ربنا يستر ويفضل فى الوزاره اصل فى مصر الحكومه ما بتحبش تسيب الوزير الى بيشتغل بضمير والى بيعمل تغير للاحسن
egyptian	دى صورة قية الصخرة
gulf	رفقا بعقولنا يانصر ترى الناس تفهم وش دخل الهلال!
gulf	بسراحه منظر رهيييب مرة واحسن شي بالصورة البنوته الصغيرة ما شاء الله عليها الله يخليها لأهلها...
egyptian	انا شايف ان البنت هى الى بتعمل فى نفسها كدة لبسها المستفز والواضح فى الصور هو بيطمع الشباب فيها واكيد طبعا الشباب غلطان الاحسن نشوف السبب الاول فى كدة اية
levantine	كل الي بدك اياه وما تسال باحد
egyptian	قمة الجهل - ياريت يقرا الانجيل قبل مايرمى افكاره اللى مالهاش اى اساس.
egyptian	واللة انتو محسسينى ان انا فى حلم ومش عاوز اصحا من الحلم دا الا بعد تشكيل حكومتكم القوية دى ربنا يستر
levantine	و قبل ما تنهي موضوع التحوط و تقول انو المعادله ستكون شفافه, ( و خلص من اليوم و طالع قد ما يغلى بدنا انغلي عليكم) اخبرنا اين هي و الى اين ذهبت اموال التحوط المزعوم!!
gulf	فلوس يشتري قلابات وشيول ويبيع على كيفه واصلي يابلادي
gulf	مفروض حبيبي يا نواف ماتسكت حقنا يضيع قدام عيوننا و غيرنا ياكلون حق غيرهم و بعد مثاليتنا تمنعنا نرد أرجوك يابو عليآء و سعد ما تخلي حقوقنآ تضيع و أنت كفو و رآعيهآ و كلنآ عشم ب سموكَ.. ربي يحفظكَ
egyptian	ال الى مصر افضل بالغنى امال الى تطور مصر هيكون باية
gulf	صحيح في ناس يطلعون للاماكن اللي قالو عنها الشباب بس لا نحكم على الجميع
levantine	انا مواطن اردني وابن بلد. بصراحه معظم رجال الامن في الاردن بتعاملو معاك بحسسوك انهم مستعمرين ما بعاملوك كمواطن اردني.
gulf	ودى صورة أخرى
egyptian	وبالنسبه للجمعية اللى انت عاملها دى يا اخ
gulf	وحنا فالحين في فصل التوائم !!
egyptian	ده محسوب علي مين
egyptian	وانا والله لما بشوفكو بشوف فيكم مجدعة ولاد البلد والناس الاصيلة المتأصلة
gulf	المس خوف هلالي قوي ليش ؟؟ وقفت على فيقاروا ؟؟
egyptian	اكيد ماحدش ناسى الى عملوا هيما فى بطولة الامم 2006 كان من احسن الناس فيها وانا زماكاوى وبتمنى هيما يرجعلنا الزمالك هيكون اضافة جامدة والزمالك محتاج واحد زى هيما فى خبرتة كدة
levantine	يا شيحان هيجي هيجي خلي الفوز الثالث يجي
gulf	هاهاها بإذن الله مايشوفون الفوز ولو لعب معهم عبدالهادي والمهنا والعمر ويوسف العقيلي وجابوا ماجدهم وعماد وأشعب والبلوتوث والفوز هلالي بإذن الله
levantine	الهدية فاتورة ايش.؟
levantine	يعني بصراحة ؤبدون مجاملات معروفة الزعيم اللي يوخذ اكثر عدد من البطولات نقطة انتهى
levantine	بكره بكبروا الصغار وبتتغير الحال من عامود لعامود بفرجها الرب المعبود
egyptian	ازاي ده يلعب كووووورة وازاي يكون في نادي المبادئ...
gulf	في مين تبغى السواقة
egyptian	انا شايفه ناس اهلاويه بيتكلموا عن التحكيم ونزاهه التحكيم بالذمه ليكم عين تتكلموا بعد ماسمير عثمان ثيتها واكدها عليكم دنتوا لو عندكم ريحه الدم ماتدخلوش على اى خبر ولا اى تعليق على التحكيم وبلاش تصدقوا الاعلام السافر الى عاوز يخبى الفضيحه بضربه جزاء الزمالك فى ماتش المحله دى حاجه عاديه ممكن اى حكم يغلط فيها اما ان حكم يلغى هدفين صحيحيى ويعيد ضربه جزاء لانها مادخلتش ويتعمد عدم طرد لاعب اخطء خطء يستحق الطرد ده غير ان هدف الاهلى اصلا ضربه مرمى وكل ده يحصل فى مباراه واحده يانهار اسود ولسه حد اهلاوى بيجيب سيره التحكيم بطلوا نفاق وبلاش تضحكوا على انفسكم انتم نادى مسنوووووووووووووود مهما حاولتم اثبات عكس ذلك خلاص الى ماكانش متاكد اتاكد بعد فضيحه مباراه انبى وخلاص مابقاش حد يقدر يفتخر باهلاويته كان زمان وجبر تحياتى لكل من لا ينتمى الى نادى الاحمر وتحيه خاصه للناشر وتحيه للزمالكاويه احلى ناس فى الدنيا
levantine	ارجوك يا كابتن بدنا حسن عبد الفتاح بعد ما سمعنا اخبار انو من افضل 35 هدافي العالم وتالقه مع الكرامه السوري ومعرفتو بلاعبين المنتخب السوري لانو بلعب معهم بدنا حسن يا كابتن حمد
egyptian	وطبعآ الاسم ده سميناهم بيه لانهم جهله وبيظيطو وخلاص
egyptian	كل شئ بظرميت وربنا يصلح الاحوال نصف الشعب عنده سرطانات والنصف الاخر مصاب بكل انواع الجلطات 0 لكي الله يا مصر
levantine	اليوم كتير استغربت وأنا جاية الدوام كانت كل الاشارات الضوئية على الطريق معطلة.
levantine	ليش انت ما بتعرفي انهم وصلوا القمر ؟؟؟!!!!
gulf	خلهم يفتحون في الرياض ويحطون السعر اللي يبون
levantine	وتصرفاتكم بتدل على البيئة اللى انتم منها
levantine	بدي حدا يفهمني آلية التسعير
levantine	الرجاء ماحدا يجيب سيرة شباب الاردن . تأسس سنة 2000 وحصل على بطولة خارجية واتأهل للدور الثاني . مش مثل بعض الاندية مبارياتهم تحصيل حاصل وعبارة عن حصالة لباقي الاندية .وتتمنى الاندية الاخرى ان تكون في مجموعتها عشان يطلع هداف البطولة منهم .
levantine	الفقر هو سبب المصائب ولساتنا ما شفنا اشي
levantine	يا رأفت خليك هون ولو دفعولك المليون
gulf	لكن إحنا السعوديين إللي وقفنا مع حكامنا ودولتنا في وجه هذا الغزو متى بيجي دورنا في هالعطاي وهالملايين
levantine	يا عمي لو الناس تعدل في مصروفها زي الايام العادية ما في تاجر برفع سلعة عندوا بس التجار بدهم يربحوا واحنا ما بنحكي اشي بالعكس بنروح وبنشتري وبنتبضع زي كأنوا ما علينا ديون وعايشين براتب اشي من الاخر
egyptian	حرام عليكوا بقى - إصبروا شوية عليهم وهتلاقوهم بيحاربوا بدل الرجالة و بيبنوا عمارات
gulf	جاكم الزعيم يا النصر جاكم الاعصار يا ويلكم رح يسحب فيكم طول وعرض في الملعب صدقوني مكان النصر الطبيعي هو الدرجه الثالثه... والميدان يا حميدان
egyptian	انا عايز اعرف هو البرادعى ده حيترشح ولا لا احنا كده بنطبل وخلاص وبعدين كل اللى بيقوله رؤس موضوعات مفيش ليه حاجة محددة
levantine	لا حول ولا قوة الا بالله المشكلة ابنه بس يكبر بدو ايعيش يتيم كيف بدو يعرف انو ابو قتل امه وابو انعدم
levantine	اولا هارلك للنشامى الوحدات والخير بالجايات انشاء الله ...ولكل جواد كبوه...وثانيا مبروك للاسود ...وكل يوم عن يوم بيكبر بعيون الاردنيين ... حتى من جمهور الوحدات والفيصلي ...
gulf	ما اشوف احد يعارض الاختلاط هناك... ليش؟؟؟
egyptian	واللي بقي هيقول لي الحكام مسهلنهالكو وبتااااااااااع .. وكلام بيقولوووه للي مش لاقين له حجة واي كلام بيتقال .. علي رأي المثل .. مالقوش للاهلي عيب .. قالو له يااحمر الخدين
levantine	يا اخوان مش قلنالكم الدرع للزعيم الجديد للكرة الاردنية لا اتعبوا حالكم وقلنالكم ما في غير الوحدات القطب الوحيد للكرة الاردنية ما صدقتوا ومرة ثانية مبروك الدرع يا زعيم وهنيئيا لبلدك وجمهورك بك يا اخضر يا رافع راسنا وشكرا شكرا شكرا اللي ما بتمر سنة الا وتحصد اما جميع البطولات او بعضها لكن المهم ان الاربع بطولات لا تفارقك وشكرا يا بطل
egyptian	فكرة بقى انهم يحتفلو باليوم دا هما حرين -مع انى شايفة ان دا فراغ بصراحة -
gulf	ياطير ياللى تدير الحوم
gulf	76 والله مدري وش دخل ذي بذي بس اهنيك ع وزن الكلمات هع هع
levantine	هذه دوله القانون والمؤسسات مش دوله الزعرن وزعرنه
gulf	كذابين ياجريدة الرياض معليش الناس تعدون هذا الحاجز من زمان.بس انا الان شاب عمري 25 سنه ماني قادر اتزوج من غلى المهر والقصر والذبايح وغيرها من الحاجات الي تقهرني صدق ياخي شوفو ايت حل ياخي مافيه استقدام عرايس لمدة معينه لين تتيسر الامور.
levantine	عاااااااادي اتعودنا انه في هيك واكتر
levantine	اي انا بعد هالخبرية بطلت الوم الزعران والهمل وضريبة الامواس لما الواحد فيهم يطخ الناس عن جنب وطرف وبداعي وبدون داعي
levantine	الله يخليلنا تركيا وشرم الشيخ كأفضل مقصد سياحي اقتصادي في المنطقة!!
levantine	كبير يا ابو علي . والله منحبك وما بتخيل تلعب لفريق غير الوحدات ان شاء الله السنة خماسية جديدة ياملهم الوحدات.
egyptian	كده قرارات مظبوطة عشان الاتنين لعيبة ميلعبوش مطش الأهلى
levantine	نظري الجوهري اهتم بمصلحتو اكثر من مصلحة الاتحاد وتطوير الكرة الاردنية, وما يثبت صحة كلامي فشل كل خطط الجوهري لتطوير الكرة الاردنية...اتمنى تغيير هذا الشخص لانو الاتحاد مش عارف مصلحتو والله يحمي سمو الامير علي حفظه الله ورعاه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	زين انه معه رقم ولد جيرانهم غيره ما يعرف ولا الاسم حتى
gulf	يبغى بطووولة
egyptian	امال يضمن انتخابات نزيهة ازاى
levantine	انا مره استعرضت الوظائف المطلوبه لشركة في بريطانية
egyptian	تبقى ايه الرسالة بالضبط؟؟؟؟؟
egyptian	بص شوف يابطرخان...
egyptian	هي دي مصر اللي مش عاجباه يسيبهالهم و يرحل و انا اعتقد ان 84 مليون و تسعمائة و تسعة و تسعين الف حايرحلوا و يسيبوها لل1000 الباقيين و سلمولي علي الديموقراطية
egyptian	ده إنت كارثة ليس لها حل !!!!
levantine	لكن الحكومة شكلها ما بدها حدا يرجع
egyptian	السيد المستشار بيدافع عن اللى ضرب مش اللى انضرب ولاينكر ان ابراهيم ضرب وزعلان كمان وبيقول طب مايطلعونا احسن من الدورى نصيحة للسيد المستشار خلى الجهاز الفنى يجيب اربجهات ومدافع رشاشة احسن الضرب بالايد مبيجبش غير العقوبات من اتحاد الكرة وايضا محاضر الشرطة ......
egyptian	بسرعة كده؟ بدون دراسة؟ على الهواء مباشرة هو ده اللى عايز يحكم مصر؟ بعينك وبعد ين هنوصل انه يبقى عايز يورث نور ماهو سنه مناسب لك الله يا مصر وعجبى
levantine	بس بعديها اتذكرت شغلة
levantine	المعلم رأفت بيمشي بالكرة..... وبتجاوز اول لاعب .....وبمد الطابة بالمقاس للعندليب والعندليب بيمشي وبيمشي وبسدد العندليب صاروخ ارض ارض
gulf	وبأذن الله بيطيح الهلال وستروون..
gulf	النصر كان نازل المبارة وهو مهيا تمام للهزيمه بنتيجه كبيرة من الهلال
egyptian	حكم احمر ايه ؟؟؟؟؟؟؟ امال حكم ماتش المحلة والأتخاد والمقاولين كان لونه ايه ؟؟؟؟ ولا اسماعيل يوسف وطارق يحي كان لونهم ايه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	وان كان مفيش حد هيرشح نفسه غير مبارك والبرادعي أنا وغيري كتير مش هنشارك في الانتخابات دي
gulf	يا اخي النساء جزء من منظومة متكاملة مو على كيفك تعزله متى ما تحب وتجيبه متى ما بغيت بعدين راح تتعلم وش معنى مشاعر الأمومه
gulf	يبي يسكنون بالفنادق بلاش
levantine	احلى موقع للتعرف والزواج خصوصا انه بروفايل البنت بكون قدامك ومافي داعي تغلب حالك وتسال عنها الجيران والاصدقاء ,اذا البروفايل كويس بتتوكل على الله وبتزوجها
gulf	لله درك ياجمهور العالمي ان خسرت ولا ربحت جمهورك واحد وكل يوم يزيد انا اقول تعلمو من جماهير فارس نجد الصبر والمؤازره مع فريقهم.. ^
levantine	يعني شو هالقضية اللي كتير مهمه لتحطوها على الصفحة الاولى .. داقت الدنيا بالمواضيع اللي عليها القيمة
egyptian	طبعا عقبالنا بس انا شايف انه صعب لان الرجالة ماتوا فى73
egyptian	يا كابتن حسام انا مش عارفه بجد بعد قلت الادب الى حصلت امبارح عايز يطبطو عليكم
levantine	و سعادة الرئيس الوزراء يلتقي مع عائلة اسبانية .. شو خص هذا بهذا
gulf	يوووه ياعدنان ولينا الله يذكر ذيك الايام بالخير يازين ايام الطفوله بس
levantine	بالنسبة لللاعب عبدالله ذيب هاض ما بدنا نشوفو نهائيا في تدريبات الفريق لانو لاعب نسي من هو الوحدات0
gulf	الذي يجب ان نقول له الف شكر وما قصرت سويت اللي عليك
egyptian	مين دا اللى اسمه عريفى؟ انا اشوفه يجى فى فضائيه لبنانيه تروج للفسق والفجور وقد كتب عن هذا الموضوع احد الكتاب السعوديين فى صحيفه سعوديه و قال انه يستغرب كيف ان هذا العريفى يظهر فى فضائيه تقتات على برامج العري الهابطه والتي تنشر و تروج للانحطاط الخلقى و بعد ان ينهي برنامجه و يأخذ اجرته و يركب سيارته وكأن شيئا لم يكن و انه ارضى الله ورسوله؟؟!! هذه هى الوهابيه المودرن؟؟!! هذا العريفى سيذهب للارض المحتله لتلميع صورة الوهابيين و مشايخهم الذين ايدوا اسرائيل فى عدوانها على غزه وشنت صحفهم واعلامهم الحملات ضد حماس وحرموا مقاطعة البضائع الامريكيه وحرموا التظاهر لتأييد غزه بل و حتى منعوا و سجنوا وعذبوا من تظاهر لنصرة الاقصى الشريف. السعوديه و شيوخها الوهابيون كانوا يتعاملون مع الصهاينه سرا و الآن التعامل اصبح علانية و فى وضح النهار واللى يختشوا ماتوا!!!
gulf	استغفر الله من تعليقاتكم كأنكم بعارين والله اني شاكه انكم **تدافعون عن الأبل
egyptian	متسالنيش ديانتك ايه انا مصري وابن مصري
egyptian	يا مصر يا وطن فيا مش وطن فيه
levantine	محمد اليماني مدرب منيح ويمكن نظرته لحسام شديفات بجوز تكون بمحلها
gulf	سبحان الله اذا قالو بيجي مطر في الجرايد والتلفزيون يجي عج واذا اقلو نتوقع غبار جى مطر يدلك انماعندهم سالفه
egyptian	ياجماعه انتوا راحيين لبعيد ليه الزمالك او الاسماعيلى اخرهم لدور ال8 ومعندهمش روح البطوله زي الاهلى وبعدين انا عايز اتحاد الكوره يبقا عادل ولا اهلى ولا غيره قرراتهم واحده على الجميع وبعدين ياعم البدرى ماتخليش حد يعلق عليك هى ليبيا فين دى فى اسيا ولا استراليا لعيبه الاهلى رجاله والكل يشهد بكده ولسه بدري على انك تاجل ياعم بدري اهلاوى صميم وشكرا
egyptian	إيه الحكاية فهمونا طيب !!!!!!!!!!!!!
levantine	بالتوفيق لابو علي ودراغان وكبير يا شلباية على راسي يا اصيل
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	اى واحد من مصر هيكون افضل من حكومه الحزن الوطنى
levantine	متى بيجي يوم 9/7/2010 مستحيل أنسى هوا عمان
levantine	سلم سلامات بحب الرمثا بعد الوحدات
gulf	30 امرأه احلا شي ان شاالله دايم كذا حريم في حريم على طول اسولف معها حنى لو ماأعول عائله اعطيها عيوني بس يتشخصون بالبرقع احسن
egyptian	والنبى امشى يا عم من البلد ده والتذكره على حسابى
levantine	سلملي عطارئ
levantine	يعني لا و بقلك ليش فلان سرق و يلا ليش فلان انتحر
gulf	واوريكم وش اسوي بهم لجنة الجريش
egyptian	اليس عصام الحضرى اللى قال مفيش تخين فى مصر حيقدر يوقف عصام الحضرى
levantine	بصراحة انت بتحكي انا احنا كتيرين حكي وانت كاتب جريده بتعليقق وكل كلامك مقتبس من تهليقات جماهير الوحدات ،يعني "بتحكي اكتر منا وبتوخد عنا"
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد اخضر للوحدات ان شاء الله اليوم الوحدات بفوز بنتيجة واداء والوحدات هاي السنة غييييييييييييييير سدقوني غييييير وممكن حدا يرد علي على اي قناة راح تيجي المباراة على اي جزيرة وشكرا
gulf	وين اللاعب الخفي ماظهر دوره حتى في اللجان للحين شكله متسمم ***
levantine	انا بحكي خلونا على خبر القرود اللي داهمت مصنع في العقبة احسن من هيك اخبار تافهة ومين محمد رمضان هاد ؟؟
egyptian	علشان البهوات يعيشوا في خيرك يامصر
egyptian	اللي يغيظ بقي إن فيه ناس تقعد تألف كلام فارغ في السياسة والإقتصاد والتاريخ وفاكرين الناس مابيفهموش
egyptian	ليةكدةبس حرام عليكم كل دة علشان اية بس حسبنا اللةونعم الوكيل فى الظالمين خلوا البلد تغيش فى رعب
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	شو رأيكم انه الوحدات و بجدارة الجدارة
gulf	ليش مايعاقبون
egyptian	بجد لو حد فكر فيها حتلاقي حلمي اجمد من يمثلنا
egyptian	فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية فى ستين داهية
levantine	اذا بتعرفوا حدا ضل على الحديده اروح استلف هالحديده منه عشان ابيعها!!
levantine	وسلم سلامات هذا هوا الوحدات
egyptian	دا غير قطر واقباط المهجر و اسرائيل.
gulf	الفاعل معروووف بس حنا غاظين النظر نبغى كذا!!!
gulf	سافرت من الطائف الا مكه ولوحدها بعد..! وكل هذا مادروا انها بنت..! طيب واهلها مابلغوا عنها بعد.! والشاب اللي كانت معه بالحرم مايدرري انها بنت...!
gulf	طبقوا النظام على الكبير قبل الصغير اذا تبغون العدل وشيلوا الواسطه اللي دمرتنا يالعرب المسلمين لانها دمرتنا.
gulf	الف الف مبروك مقدما ياسمو الامير على التاهل لنهائي.. لا تشيلون هم فريق التشليح منتهي ترى..
egyptian	اولا احنا بنروح الجامعه يوم واحد في الاسبوع وبنفضل 6 ايام في بيوتنا مش عارفين نعمل ايه ولو قررنا ننزل الجامعه امناء الشرطه بيمنعونا وبيكلمونا بأسوء طريقه ولا كأننا شحاذين
levantine	* يعني بدل ما نسوق لمشروع العبدلي تحت إسم وسط جديد لمدينة عمان، خلينا نحافظ على وسط المدينة الأصلي اللي بمثل تراث و نشأة عمان، و تكون المشاريع الجديدة هي إمتداد للأصل.
egyptian	سيبوا الناس بحالهم
egyptian	مورو مين ده اللى يقود هجومنا هو احنا ناقصينه والله احنا اتخنقنا من مورو واللى جابه
gulf	الحين ليش المسلسلات والبرامج في رمضان والايام العاديه الواحد يطر عند التلفزيون يبي مسلسلات يبي برامج مافيه ؟؟؟!!! من جمعه لجمعه يلقى برنامج وفي رمضان كل ساعه برنامج ومسلسل
gulf	لعنبو بليسهم هذا مسوي خير ويستاهل بوسه على راسه مو الطرد ياقليلين خوف الله
egyptian	ماشاء الله- يطلعوا لهم كام شخص؟ عشرة؟ عشرين؟ هى نفس الوجوه التى تطلع على الفضائيات المعادية لمصر- نفس الوجوه الى تحيط بالمرشحين و تتبعهم من بلد لبلد- و هى نفس الوجوه التى تنتقل من مدينة لمدينة للمشاركة فى المظاهرات- هى نفسها الى تقوم بجمعيات تحت مسميات مختلفة- و غالبا مصر ضربت جينيس ريكورد فى الجمعيات- يعنى كل خمسة اشخاص يعملوا لهم جمعية و اضرابات و مظاهرات- مهندسون تحت الحراسة- مهنوين تحت التاسيس! بردعيون تحت البردعة! غريبة اوى!
gulf	وكل يقول أنا وش دخلني
egyptian	الموضوع ده يحل مشاكل كثيره ومنها التعدد والنساء تتعلم الاداب كما يجب
levantine	ضل عوج اكتر من هيك !!!
levantine	بنوكله اكل كل واحد بيحاول يفكر بالسوء لبلدنا
gulf	شي ممتاز ولكن الحبارى اللي تجي من الدجاج ماتأخذ من شكل الدجاج؟!
gulf	زين نلقى متنفس غير الثمامة دخنت كبود الناس منها !!
gulf	عطو النس حقوقعم ابرو ذممكم تتفقون معه وبعدين تبهذلونهم لين طلع في الاعلام وين تبيه يروح,,,
egyptian	برااااافوووو ااااووووقفووووا حاااااازم اماااام بسرعه ده دون المستوووى اما الحكم الفااااشل صقفوله انتى فين يا لجنه المسااابقااات لاعيبه الزمالك ادبحوهم اللى متحسبلهمشى3ضربللللت جزاء بشر وحسوووو بالظلم المفررروووض انهم يصقفوا للحقبر توووفيق السيد الحكم اقسم طالما الاهلى ما فازشى الزمالك مايشوف الفوووز كل حاجه متظبطه وواخدين تعليمااتهم وحسب الله ونعم الوكيل فى كل ظااااااااااااااالم
gulf	سمعت انه صار مغني ضاق صدري مرا الحين
levantine	أن شاء الله كل بطولات الموسم القادم ستكون من نصيب زعيم وعميد الكرة الاردنية النادي الفيصلي، ومن هسة يا وحدات بامسكين روح استنى عشر سنين، سنكون مع الفيصلي
egyptian	بصراحة دا اول مصنع من ساعة ما اشتغل وهو مش عارف يشغله لو هو مش عارف يشغله يشوف حد يشغله صح دا مش لعب عيال هو مش بيشخسر يا جماعة دا عنده شركة سياحة ومصنع سكر ومحل دهب يعنى مش هتفرق معاه المرتبات ليه بقى ياكل على الناس حقها والله زى ما هو ملتزم بشغل يصدره احنا كمان ملتزمين بحاجات كتير جمعيات وانتو عارفين يا شباب والله العظيم حرام انا بطال بمسؤل ياخدلنا حقنا يا اما اوالله لانكسره وننهيه خالص حسبى الله ونعم الوكيل حسبى الله ونعم الوكيل حسبى اللله ونعم الوكيل
egyptian	اتحشم ياحشمت عيب الكلام ده دا كل من الغيظ الذى يملىء قلوبكم
egyptian	باحب مصر قوى ماهى بلدى وبلد كل الطيبين لكن مش عارف اروح فين افتح قناه الاقى الواد ابو لبانه الشبر ونص على دريم افتح مورن الاقى الافندى اللى مش لاقى شغلانه غير انه يمجد فى ناديه الفاشل وشويه يظهر الراجل الكبير فى السن بس اللى صابغ شعره زى ال0000 عمال ينفث نار الكراهيه والتانى المدرب الفاشل اللى عامل زى البطه يفوت الماتش للزمالك وبعد الماتش بساعه تلاقيه فى برنامج زمالكاوى عمال يضحك والا كان فرقته اتغلبت طب نروح فين لما كل حاجه فى البلد باظت وعلى راى استادنا الكبير انيس منصور الدنيا كالبحار والمحيطات لا يطفو على السطح الا الاسماك الميته والمتعفنه تقبلوا تحياتى
gulf	اقرئوا الخبر زين يقولك كل مسافر له قطعه وحده يشحنها يعني شنطه او كرتون اذا عندك اكثر من قطعه حتى لو لم تتجاوز الحد المسموح تدفع 100 ريال عن كل قطعه زايده
levantine	وينك يا مكتب العمل وينك
gulf	لازم اسوي رحله مره و اشوف الديربي حقهم بعنوني...
egyptian	ملهش في الهلس والملس والكذب والتشويه
levantine	بكره بتنتسى القصة و ما حدا راح يراجع المستشفى باشي
egyptian	بصراحة مرتضى جاب منخير شوشو الارض الدليل واضح لانة حلف امام الجميع وعلى الكل ومقدرش شوشو يحلف وبقى خايف جدا وكان يتمنى يتصالح مع مرتضى المعلم بس مرتضى مدليش الفرصة ابنة امير كان اى كلام فى اخر الحلقة شوشوقالة لم الورق بتريقة معرفش يرد على شوبير \وبعدين شوبير ياجماعة مغضوب علية من الاستاذ علاء مبارك من يوم ماتش الجزائر بصراحة انا بحب علاء لانة راجل
egyptian	اعتقد موقع بحجم اليوم السابع مينفعش يبقى ده مستواه
egyptian	لو كنتو بنى آدمين كان حسام فضل معاكم طول عمره وأبو تريكه اللى بتعبدوه لو راح الزمالك هيبقى شيطان رجيم وانشاءالله حسام وابراهيم هينسوكم النوم وأحلامه
egyptian	أنا جزائرية و أقول إن كانت حدثت إعتداءات بأم درمان أنا ضد أن نحتفل بهذه الأحداث حنحتفل بإيه بإعتداء مسلم على اخيه المسلم و الله عيب. سلام كبير من الجزائر الى شعب مصر الشقيق
egyptian	الله أكبر علي التعليم و التدين اللي وصل للحد ده ....
levantine	والله انكم اسياد الطائرة وبنفتخر فيكم بس عتبنا ع الاتحاد بطريقة توزيع الجوائز يعني مش معقول بطل الدوري مايكون افضل ضارب وصانع العاب مش منه بس اتعودنا عهيك اختيارات مزاجية والمهم انه بطل الدوري بشهادة الكل وبظرف 24 ساعة
egyptian	العار عارك فان كان نظام التعيين شئ موروث فما ذنب الازهر فهل كافحت وناضلت وسجنت من اجل تغيير هذا الارث ولاهى فرقعة للشهرة وما دخل الاقباط والشيعة ولاانت بتروج لهم وليه !
gulf	الرجال اللي يرضى زوجته تصرف عليه موب رجال ولا فيه احساس رجوله من وجهت نظري المنطقيه والانثويه
gulf	طيب ليه ما يبيعون تذاكر المنصه في فروع موبايلي
egyptian	اوكا بيعتبر الاتحاد وسيلة لشغل أوقات الفراغ فمرة ترك نادي الاتحاد في فترة الاعداد و سافر السعودية و مرات أخرى ترك النادي لارتباطه بسبوبة في امريكا ....... هو فاكر نفسه الجوهري
gulf	لاوظايف والمخالفات دبل وش الحل يعني مانقول الى حسبي الله ونعم الوكيل...؟؟؟
levantine	يا ريت بس الحكومة تسمع هاد الحكي عشان ما يرفعوا السعر كالعادة ويسرحو فينا ارحمونا مشان الله
gulf	هذا اللى كنتم تقلون نسقوه ورجعو اللتون بداله
egyptian	مصر ياغالية علينا انت زى التورتة الحلوة الكل عاوز يقطع التورتة علشان ياكلها بس وسيلتهم الاصلاح والفساد المنتشر الله وحده يعلم بنوايا خلقه ولذلك فعلى كل مصرى ومصرية نيتهم الاصلاح الحقيقى ان يدعوا بصدق ان يولى الله علينا من يصلح ومش سلبية دى منتهى الايجابية فى ظل كثرة الاقنعة واستخدام الشعارات البراقة قولا وليس فعلا لك الله يامصر
gulf	خلاص حنا فزنا من المباراة الأولى ولقناهم درساً لن ينسوه أبداً..
levantine	نفسي اشوف حدا بينافس وحدات وفيصلي على الدوري والا كومبارس عن جد
levantine	كل الشعب الاردني بشجعكم و نتمنى ان ترفعو علم الوطن عاليا وترفعو راسنا ، عتبي على القراء ما يعلقو و ما بشدو ازر ابطال السلة الاردنية مثل ما بعلقو على كرة القدم حتى لو كان خبر تافه، مع ان كرة السلة اكثر رياضة ناجحة وبترفع راسنا كاردنين.
egyptian	وبالطبع لولا حلقات المتش معرفش ايه دا ولا كنتوا زكرتوا سيرته الا بكل خير لأ دا ممكن كنت طلعتهولنه شيخ ومن اولياء الله الصالحين .
levantine	النا الله يا ناس يعني اكبر من هيك ظلم في التاريخ مش راح يكون
egyptian	المهم انتوا فين من البطولات الافريقيه ولا يمكن دى كمان ببركه الحكام
gulf	طيب تشكرون على جهودكم، لكن ليش ما تخلون أول شهر تجربة مثلا...
egyptian	مش جديد اللى بنسمعوا دة ما كل يوم من ده عموما مهما عملتوا اخركم عصايه تفرققم .... دة راى الحكومه ....بس انا عوز اقول لكم حاجه ...اللى يرشكم با الميه . رشوه با الاسمنت ....علاشان تجبسوه وتعملوا منه تمثال بالجبس و الاسمنت وبعدين حطوه على باب الوزارة الجديدة .....وزارة الاعتصامات براسة .. ماما عائشه .................واخرها جبس ان شاء الله ..........
egyptian	يااخى انامش عارف ابدأالكلام ازاى نفسى قائد الندامة ده يكون امامى الان علشان اضربه جزمتين بقى ياراجل تيجى منك انت دا المفروض البنت تحتمى فيك وتقول ورايا راجل تطلع انت العن من اليهود وعلشان ايه ترضى اسيادك والله ماهينفعوك وبعدين ملكش بنات ومش عارف ان كما تدين تدان اكيد انت مش مصرى لا المصرى عنده نخوة ودين ربنا يهديك انت وامثالك
levantine	بس متى المناسف و الكنافة ؟؟؟
egyptian	يعني انا ماشفتش بجاحه عمري بالشكل ده ابدا
levantine	بلكي الفيصلي اشترى مسعود أوزيل.
egyptian	الله.. مش هو ده النايب إل كان عاوز يجيز بيع الآثار من كام شهر ... يا ترى ما هى عقوبة الحفر و النبش وراء هذا النائب ..للكشف عن سر إهتمامه و علاقته ....(بـ الآثار) !! ... ؟؟؟
levantine	حرام نظلم الشب ونعملو ارهابي
levantine	امبارح تسحرت لبنة و شاي و صحيت اليوم الصبح ميت من العطش ؟!!!
gulf	الله ةكبر من زين مراحعة المرور ودي افع دل ولا اراجع المرور او دائرة حكومية
egyptian	دي معلومة خاطئة توارثناها
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
egyptian	ماذاننتظر في هذاالبلدالمنكوب إذاغاب فيه العدل الذي هواساس الحكم في اي مكان بالعالم المتحضروكثيرآمانادي ابناءالزمالك واخرهم ابراهيم حسن من ايام اننا لانطلب إلاالعدل!!فكيف نعاقب المجني عليةونترك الجاني!!وهوالحكم(المرتشي علنآ)وهم كثير للاسف وهم سبب كل مشاكل الدوري وأول المغالطين البجحين هورئيس لجنةالحكام (الملاكي)وهويدافع عنهم بالباطل ويكذب اعينناومانراه بوضوح لايقبل الشك!!فحسبنا الله ونعم الوكيل فيما تفعلةاسرائيل وغيمايفعلةاتحادالكورةوحكامة
egyptian	اكيد اي شركه انتاج حتعملهاانشاء الله
gulf	لكن الحاجة إللي تضيق الصدر وضع الدعيع في هذه المباراة!! يأخي يكفي مهزله تشع وأعلنها واعتزل خلاص..الموسم هذا مستواك كلش مو شي ياعميد لاعبي العالم
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	بس نبغي لاعبين على مستوى عالي
gulf	اي هين تحسن ملحوظ اول شي هيؤو شوارعكم قبل تطبيق النظام لا لوحات ارشاديه وتنبيهيه ولا خطوط واضحه على الارض وقبل كل شي راجعوا دلة اللي تصدر الرخص لكل من هب ودب مفروض الرخصه ماتعطى الا بمقاييس عاليه جدا مو الاجانب اللي مايعرفون السيارات في بلادهم ويجون عندنا يلعبون في البلد وانا شفت هالشي بعيني في دله تطفى السيارات مايعرف يمشيها وينجح من جد انهبلت يوم شفت الوضع كذا !!!
egyptian	لكن في الحاضر كل شئ يكسف بقينا ننتظرة مباراة كورة عشان نقول اننا عملنا حاجه ( وده في حد ذاته يكسف )
egyptian	ارحمونا بالمسمات التي كلها مجاملات اشتغلوا صح مرة علي شان خاطر مصر الدولة الغلبانة بالقوي ولادة تايهين حرام ووفروا فلوسناللاجيال وبلاش تقليد الغرب غلط دول بتوع دراسات بالسنين
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
egyptian	والله يا بدرى انا اول مرة ابقى خايف ومرعوب ع الاهلى وربنا يكملها على خير وبعد كده تفرج قول يارب
levantine	بما إني من قضاء الرملة يا سمور، وبمناسبة الفوز بكأس الكؤوس ، حلّـيني كنافة رملاويــة الله يسعدك وأنا بحـلّـــيك أزكى هريـــسة ;)
levantine	سوال يطرح نفسه ما دام انه الفيصلي الزعيم ليش طلع من الكاس وليش اكلها من الوحدات رايح جاي
gulf	سوال وابغاء البنات يجاوبون على لو جاك واحد بنغالي تزوجيني والا لا جاوبي على سوالي ورح تعرفون ويش معني القبلية
gulf	من حط المفتاح بالجيب هذا دليليل على بخل الاب ما يستاهل من يهديه
levantine	واستغرب انو ما انقلب فيهم المركب من العسكري
gulf	اجل يترك بنته لحالها في السياره ومشغله بعد!!
egyptian	يا أخي روح في ستين داهية .أنا عمري ما شفت بجاحة زي كده. فريق لا يحتسب له 3 ضربات جزاء و الاصرار موجود على عدم احتسابهم و تقولي تحكيم. المهم اسيادك في النادي الاهلي يكونوا راضيين عنك انت و حرامية الاتحاد في الجبلاية ( جبلاية القرود )
levantine	صحتين عالناس شكلها كانت توكل لحمه صينيه
levantine	اكيد بدها ترتفع من هالسيارات الي الي عندنا
egyptian	الله حي الله حي الكل بنوخذوه رايح جاي
gulf	اقول الوضائف هذي اشاعات وكلها اجانب ماسكينها الخبر هذا بعد ما وضفتو الاجانب اعلنتو الخبر لان هالتخصصات نادر تلقون االسعودي فيها..وانا ممرض قدمت عليكم وحطيتو لي اختبار كأني يهودي حسيت بمعنى الحقد والكره من المستشفى للممرضين (بلا وضيفه بلا هم)
egyptian	بصرحه انتو مسبتوليش حاجه اقولها عين العقل حماقي حببنا وحيفضل كده على طوووووووووووووول
gulf	يامعود انتبه لديرتك واصرف الاموال الموهوبه لافغانستان علي شعبك بدلا من وضعها في حسابك الخاص واترك الهند والكلام اللي ماله فائده. الهند كبيره وقويه للاهتمام بمصالحها الخاصه وابعد
levantine	أحلى شي سلمى لو يلغوا الخلوي ما عاد ننفقس من صوت الباردة وهي عم تقول عذرا لن تستيطع اكمال المكالمة لان رصيدك من الدقائق لا يكفي لاتمامها
levantine	بس الصراحة سنة التوجيهي سنة حلوة جدا وخاصة انوا بكون فيها احلى صحبة واصحاب العمر عنجد من كل قلبي الله يجازي هيك سنة لانها بتعطيك احلى اشي وبالمقابل بتوخد منك احلى واجمل واروع اشي ... (اخوكم عبد)
egyptian	خليهم يحتفلوا بذكرى ام درمان واحنا نعمل مباراة ودية مع أنجولا احتفالاً بذكرى كابيندا كة نبقى خالصين
levantine	عن جد لازم الحكومه تعمل قروض للزواج حتى تيسر امور الشباب وكمان شو ذنب البنات
gulf	يالدوسري أنت إطلع منها وشف الدعم والمساندة والشركات الراعية بس فك ,,,متى تفك ونفتك كفايه يا أخي يعني لازم تنطرد طرد ,,, النادي على وشك الهبوط والإنهيار وبيلحق النهضة والقادسية وانت جالس من 25 سنه وش سويت غير الفشل وتردي وضع النادي عام بعد عام.خلاص لو تحب النادي صحيح إتركه لجيل جديد يدير النادي بحرفن
egyptian	نفسي انظف مصر من عز واتباعه الي باعوا البلد
gulf	ياليتك يااميرنا المحبوب تاخذ جوله داخل الاحياء السكنية وشف كيف الشوارع مكسره وحالتها حاله
egyptian	يعني الطلبه دول مسالوش نفسهم هما اصلا بيدفعوا كام مصاريف شويه ملاليم .عشان هما بيفتوا ويقولوا استنزاف الطلاب انا اتحدي ان الطالب يكون بيصرف مصاريف في السنه اكتر من 1000ج مهو كمان الطالب ده بيصرف علي البنت الي بيتعرف عليها اكتر مبيصرف علي الملازم والكتب والتصوير وبعديين هما ريحيين الكليه يتعلموا ولا يعملوا مظاهرات طب ميشدوا حيلهم عشان يطلعوا الاول معاهم شهادات كويسه .
egyptian	قدر الله وماشاء فعل انا لله وانا اليه راجعون بس لازم ناخد بالاسباب لغايه امتى الاهمال ده هى ارواح الناس لعبه مفيش حاجه عدله فى البلد دى خالص كده استغفر الله العظيم
gulf	الخووف وما يسوي
egyptian	أنا عايز أعرف السبب وراء عدم نشر تعليقاتي ، أنا ملاحظ بقالي أسبوع تعليقاتي بتنشروا بعضها و البعض الأخر لأ و بعت إيميل للدعم الفني من ثلاث أيام و محدش عبرني خالص .. ممكن أطلع على السبب ؟؟!!
levantine	انا من رايي انو لاعبي الفيصلي ما يثقلو كثير على العشا .. حتى ما يزيد وزنهم وبعدين اقعد رقع
gulf	السبب هو عدم توفر مساكن للمواطنين وبذلك اضطروا الى بناء ادوار علويه على المبنى القديم , وهذا هو السبب لاتفكرون وتعبون روسكم. الحل تأمين سكن للمواطنين المتزوجين في اسرع وقت قبل ان يختلط الحابل بالنابل. وايكثرهم الي عمروا فوق مباني قديمه والله يستر عليهم وحفظهم وحفظ جميع المسلين من كل شر قولوا امين
egyptian	رزق الهبل على المجنبن
egyptian	اومال ايه اللى فى اجندتكم
gulf	ما يثقون بقدراتهم وامكانياتهم
gulf	لكن ودي أهمس في أذنك وأقول
gulf	الدين يسر مهوب عسر وملعنه..
egyptian	ايه الحلاوة دي , بس على فكرة , ربنا يسترها معاكي . فأنا الآن أقرأ لامرأة و صحفية مصرية صاحبت رأي وحجة وجريئة . أتمنى أن تظهر الكثيرات مثلك ممن يملكن رأي حر جريء, لأنه يبدوا لي ان مفيش فايدة ولن يكون هناك أية فائدة من أسلوب التلميح الذي الذي اعتنقه الكثييييير من الصحفيين الرجال .رحمة الله عليهم.
egyptian	مثالفى مدرسة ما كانت هناك بين المديرة وعمال شغالين فى المدرسة علشان الجودة تطورت الخناقة لمسك العامل للشنيور فى وشها ولما تدخل مدرس فى الموضوع قاله العامل اقعد ساكت دة انا اشغل منك عشرة
egyptian	الحمد لله مطلعش صعيدي اهه طلع فلاح من المنصورة علي العموم حمدلله علي سلامه نزوله
egyptian	حاجة من اتنين : يا جنابك غبى جدا يا اما فاكر الناس دى كلها أغبياء جدا .....
gulf	يقلطونك عندهم وضيفة عدوك
egyptian	بركاتك يا ريسنا
egyptian	معالي الوزيرالناس البتشتغل في الصرف الصحي والمجاري مرتبتهم اكتر من1000جنية ولية موضوع الست سنين يحينا ويحيك ربنا فين العدااااااالة معاليك
egyptian	هذا كان كلام العامل حسين مجاور !!! يا أخى خلى عندك دم وروح حل مشاكل العمال الملقحين على الرصيف هما دول برضه مش تبعك يا جبلة إنت واتحاد المرتزقة بتاعك !!!!
gulf	طيب ايش الراي إذا صارت البنت هي ترقم الشاب
levantine	يعني منتخب متاهل لكأس العالم هذا يعتبر اول أنجاز رياضي اردني عالمي ليش بصير هيك منتخب كرة القدم بشو أحسن من منتخب السلة يا عمي والله انا بحب كرة القدم ومجنون فيها ومتابع لكرة القدم وكرة السلة بالنسبة الي اللعبة الثانية حتى اني قصير وما بلعب سلة ولكن هذا واجب وطني أتجاه لاعبين كرة السلة ليش ما يعمل اتحاد كرة اللة على توفير اللازم يعني ليش أسمه اتحاد والله مهزلة وقلة احترام للوطن اللي بصي هذا
levantine	مبروك لجمهورد المارد العرس الكبير الذي كان بالامس وهاردلك لفريق الرمثا معشوق الجماهير الوحداتيه ولكننا ودنناها لغير الرمثا ولكن مثل ما بقول المثل ((ضرب الحبيب زي اكل الزبيب))
egyptian	انت مش عايش فى مصر ولا ايه دى مصر كلها كده
egyptian	ده تسرع شباب وطيش وشوفوا ميين الي بيدحك عليهم ويضللهم
gulf	وهاالابرياء وش ذنبهم بفشلك عوووذه
gulf	قسم بالله مسخرة امس قريت تويوتا استعادت مدري كم ألف سيكويا وألحين هوندا وقبل كذا مئات الآلاف التي تم اعادتها والسعودية ولا سيارة تم استدعائعها الا ال GM وحتى اللي راحو وهو واقف عند الباب قالو له سيارتك ما فيها شي بس بغينا نتأكد...؟. لعن ابوهم معقولة ان عند توريد السيارات لنا إنه يتم اختباره من قبل هيئة المواصفات والمقاييس السعودية وتنجح وحماية المستهلك تعتمدها...وفي دول العالم الثانية تفشل... والله اننا خطيرين
egyptian	يا ريت يا اخ ايمن تسيب الزمالك في حاله وتشوف لك اي مكان لو بتحب الزمالك صحيح وكفايه اللي خدناه منك قبل كده طبعا انته عارف ان مخدناش منك الا التبريق روح برق بعيد عننا
egyptian	وبيسوقوا ميكروبصات و إلخ و إلخ ...
levantine	اما الوحدات دايما بوقع مع افرقة قوية وما بحالفه الحظ .. مهي الفيصلي انطس 4 -0 السنة الماضية قدام الصفاقسي .. ويلا نسيت .. وشباب الاردن تبعك وقع بمجموعه سهلة جدا فعشان هيك فاز .. بدي اشوف شو بدو يعمل مع الكرامة ؟؟؟ ..
egyptian	ثم تعالوا نسأل ليه أصحاب المصانع بتستعين بعمال من جنوب شرق أسيا علشان يخلصوا لهم شغلهم؟؟ هل عمالنا اللى بنوا الحديد والصلب، والسد العالى، وشغلوا قناة السويس، وحاربوا فى 6 أكتوبر، هل العمال دول مابقاش فيه منهم خلاص؟؟؟؟؟
egyptian	مش احسن من الحكومة دى؟
egyptian	الجزائريين اخواتنا واحنا بنحبهم واللي مش عاجبه يتفلق
gulf	سبحان الله الهلال فال خير حتي علي الفقراويه قبل كل مباراه يلعبونها امام الهلال يكون هناك صرف لرواتبهم المتاخره والمنسيه لها سنين والمكافات الي في الارشيف وحتي الهريفي ومحيسن يوسف خميس راحو لنادي يطالبون بحقوقهم المتاخره قبل مباراه الهلال
levantine	الله بصبر زوجتو واولاده
egyptian	شفتو المهزلة المشكلة ان لاعبى الزمالك كانو بيلعبو على البلنتى وكل لاعب يدخل منطقة الجزاء يقع ويشوح للحكم لانهم اتعودو على كدة من متش المحلة وشفتو الاهلى بغد ماانتعى المتش انهاردة كلة طلع اة كانوزعلانين انما فى اخلاق فى مبادى لاكن شوفو اخوانا التانيين بلطجة وخناقات حتى الاقرع بتاعهم اللى المفروض انة قدوة شفتو عمل اة عموما نادى بالاخلاق دى معروف اة مصيرة وانة مش ممكن حايطور وعاش اهلى الميادىء
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	بصراحة انا دخلت اعلق علشان ازيد الرقم ل 18 لان الواضح اغلبيه الشعب السعودي مضربين عن المنتخب وانا اول المضربين بس هالمره بجامل وبقول ان المنتخب من بعد الامير/ فيصل بن فهد الله يرحمه ماعاد له هيبه ولا مكانه وياقلب لاتحزن
gulf	وجو للرياض واكلو الخمسه وقامو يتباكون لانهم جبناء
egyptian	طب استنى شوية كده ونشوف ميين
egyptian	محمد شعبان لاعب بتروجيت يعرقل محمد خليفة وهو متجه في انفراد بحارس بتروجيت ويتمختر الحكم ويطلع ...هااااااااااااا انذار يا راجل يا ......
egyptian	وكل اللى عايز يتجوز يتجوز بغض النظر عن الدين أو المذهب طالما الطرفين إرتضوا لنفسهم هذا الزواج
levantine	يا جماعه عندي سؤال صغير وين ولادها ما في حدن يسال عنها وين الجيران الله اكبر
gulf	ومره بعارين...
gulf	وانا بالدمام جاني موظف من اقل من شهر يطلب بيانات ؟؟؟
egyptian	مبروك للنادى الملكى الزمالك التاهل لمونديال اندية العالم وقبلها فاز كبار اليد على الجزائر وحتى فريق 18عام للناشئين فاز على الجزائر وتاهل اللة اكبر هما دول المصريين وفين الروح الرياضية يا محمود
gulf	الله يرحم حالك يالدعيع اعتزل وانا اخوك لاتفضح نفسك وترا مستواك قام يتدهور اعتزل اتكلم عربي...الخ
levantine	يا خساره ليش مافي ضرائب لاخر السنه ...
egyptian	برافو علينا خلينا مشيين فى سكه الاعتصام
egyptian	الكلام ده للمعترضين عل الماده التانيه من الدستور سواء من غير المسلمين او الليبرالين او العلمانيين
gulf	مع انه ظاهرة منتشرة الفقير دايم يكشخ
gulf	اهم شي سباق المشاهدين لاتنسون تعرضونه برمضان
gulf	من جد شر البلية مايضحك ,,
egyptian	امتى نقدر نختار رئيسنا و نوابنا ؟
levantine	والله كبير يا وحدات من يوم يومك ورافع راسنا ,,,,,, جد مش عارفين شو نحكيلك كفيت ووفيت معنا ,, وانت دايما معلي راية النادي بالعلالي
egyptian	والله أنا كنت بخجل من بعض المدرسات اللى لبسهم مكنش لبس مدرسات و الحكاية دى
egyptian	ولسه انتوا شفتوا حاجه
levantine	ان كأس الاردن من الوحدات مش مالص
gulf	يستهبلون ذولي
gulf	النصر ماله دخل بالموضوع ليش تغلطون ياهلاليين..
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	كل شي الحين اختلاط بختلاط خلونا ساكتين بس من تحت لتحت
egyptian	هي نقابة المهندسين هتلم علي اخر الزمن؟
gulf	امس اسرائيل تسوي تجارب في اخواننا الفلسطينيين و مصر تدور على السينما و الافلام و هم جيران...
levantine	وزي هيك اخبار بتفيد لانه المواطن المسكين بسير يقول الحمد لله ما صار رفع و بنسى انه اصلا الرفعه الموجوده اول،
egyptian	المفروض يسموك عزت ابو مرزوق . كل دي اعمال ومش عاوز تتهد . يا أخي خد لك هدنه شويه انت لسه مزهقتش من الفن . ولا لازم تكملهم المليار . بصراحة انت وحسن حسني انشط من النحل في الخلية مش لاقيين وقت علشان تقرفونا بفنكم الهابط . اي حاجة بتقبلوها مناسبة او غير مناسبة المهم الرصيد يزيد وخلاص . طب علشان صحتكم بدل ما طبوا ساكتين . ده فنانين غيركم عاملين ينشوا . صحيح ارزاق .
egyptian	ان شاء الله وبقدرته تعالى سيكسب الزمالك اتحاد الشرطة وان شاء الله وباذنه سيفوز بالدورى ومفيش حاجة بعيدة على ربنا جل شاءنه
egyptian	ياجماعة ممكن اعرف اية الى جاب لاعب الكرة فى سياسة دولة دى ممكن يلم الكرة من وراء الجون اخسن ماهو عمال يخبط فى الحلل
levantine	واضح انك سعيد ومتفائل بس مهما بلغت درجة التفاؤل لا تصل الى هذا الحد.... شو 200 سنة؟؟؟؟ ما بكفو دراسة واعادة طرح عطاء ومن ثم سحبه....
gulf	شكرا عبدالسلام على النصيحه من الرز بس والله ان له خرمه صدق زي الشاهي عبد
levantine	أنا ازا بحب فلسطين أو من أصل فلسطيني فهذا لا يعني اطلاقا اني مش أردني أو ما بحب الأردن!!
gulf	وهو موب موظف
egyptian	وكبرى اتعمل ووقع بعد2-3 سنوات
gulf	كفو يبو فيصل
gulf	ما ني فاهم الحين قابل عداد وانتقل مكان ثاني ونفس الحكاية
gulf	والله يطول لنا بعمرك يا بو متعب
levantine	وابيش احلى من الاردن
gulf	وش تفرق هيفاء شكلا عن اي غربيه اين قييم الاسلام
egyptian	يعيب على نادى كبير زى الزماللك ان يحوى بين جدرانة شخصية بطجية زى ابراهيم الابيض
egyptian	قول يازاهر قول الحق ظلمت الزمالك ولا لا؟
egyptian	وشاهد كلامي ابو عثمان بتاع البرتيتة
levantine	وبعدين ما بنت بتطلع من البيت الا في سبب وين كانوا الاهل وين الرعاية والمسؤولية الواحد بكون تارك اولادة وبناته وما بيعرف عنهم اشيء ولما تقع الفاس بالراس بصير عندة كرامة وشرف
levantine	حقهم باخدو بطريقه احسن من هيك مو على حساب الطلاب ومصلحتهم لانه مثل ما احنا درسنا و تعلمنا واخدنا حقنا كمان ولادنا من حقهم هالشي مو في موعد الامتحانات قامو يعتصموا ويتظاهرو القصد المفروض يعرفو كيف يختارو الوقت المناسب يا سيد
egyptian	المعامله كده مش بالمثل ولا شى هم بعد ماجالى بدون تاشيره وتقول بالمثل
gulf	مافيه مشكلة خذوها... بس... لا تكذبووون
levantine	شو المهزلة ؟؟؟ رفع عليه قضية هتك عرض وبعد ذلك اسقط حقه الشخصي هل هذا كلام منطق ؟؟
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
levantine	وبالنسبة للأجرة والله سيارات اربد عمان بعد الساعة 10 بصيروا يطلبوا 3 - 5 دنانير عالراكب والتسعيرة دينارين!!! هذا اللي شفته من خلال استخدام خط واحد للمواصلات والخطوط الثانية الله أعلم
egyptian	بصراحة فكرني كلامه بفيلم آخر الرجال المحترمين ! الراجل مش بس كلام الراجل ظهر فعلاً لما ترك المؤتمر قبل كده وساب الأسرائيليين يضربوا كف على كف ،،،، وبالمناسبة لو الهيمنة العثمانية ترجع تاني أهو أفضل مليون مرة من الخنوع اللي إحنا فيه ده أهو على الأقل هنقف قدام العالم كله وندي لإسرائيل على قفاها ،، كلمة بسيطة لطيب أردوغان ( باركـ الله فيك وفي أمثالكـ وثبت الله خطاكـ )
levantine	مش صحيح هالحكي يعني انا مثلا 27 سنة و بعمل المسخن و الكرش و الروس و المفتول علي اصوله و زوجي ما في حدا قدو ....
egyptian	مش ناقصين لعب عيال .سيبوهم يروحو يجربو وحيرجعو تانى. اذا كان انتم هنا مستواكم زى الزفت احتراف ايه اللى بتتكلمو عنه . السمسار كسبان كسبان ومش خسران حاجه وانتم اللى خسرانين واللى عايز يمشى معاكم مع السلامه الباب يفوت جمل بس خليكم فاكرين مين اللى باع التانى .
gulf	لو يتقدم لي واحد وأدري انه طمعان في راتبي
gulf	ابي اعرف حاجه هم عندهم لجنه تنظيميه!!!؟؟
levantine	رحت مرة على حمامات ماعين وعمري ما بعيدها ناس استغلاليين . بس الحق مش عليهم . شكلها الحكومة بتفكر الدخولية بدينارين بس مابيعرفوا إنها بعشرة دنانير . بدي اشوف مين رايح يروح عليكم .... قال منتجع قال واللة كرسي نقعد علية ما لقينا
egyptian	سابوني بآسي
egyptian	انت بتنام بتحلم بينا ياعم و لا ايه , هو حد جاب سيرتكم اصلا و لا الموضوع يخصكم
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
gulf	شكل راعي التعداد عطاهم عين يوم عرف عدد العائله
gulf	هذه الفرحه اللي نبغي أحبابنا بجانبنا
egyptian	الله يشفيك يارب انت بعلم بية الهم اشفى مساعد الشباب وخصتنا شباب واهالى الباجور المنوفية اللهم اشفى كل مريض ومحدش يشتم فى التعليق حرام عليكم دا راجل مصرى اصيل شريف تعالو الباجور المنوفية اسئلو كدة
egyptian	يا جماعه امريكا هتبعت قوات حفظ سلام علشان الامن مش قادر
gulf	إلا نقص الايمان بقلبه هو اللي خلاه يسوي كذا
levantine	طيب ليش ما يبحثوا بنسبة عام 2010 ليش بعطو نسبة من سنتين ؟؟؟!!! لانه الاحصاءات عارفة انه نسبة هاي السنه رح تكون مش اقل من 23% ...لا و عمان اكبر نسبة طيب شو الاساس اللي حسبو عليه وكأنه ما فيه محافظات ...مش حرام هاي النسب ..مش حرام
levantine	خصخصني شوي شوية..... خصخصني وخذ مصاريي
egyptian	* نمرة 23 : مش دول احسن من محاسيب اليومين دول بتوع العزبة الى بلى بالك ياذكى. . . . وبطل نفاق يا منافق يا عديم الفهم يا طنطاوى . . . . . . . .اية المخ دة يا جهبز
gulf	يالبى قلبك يا خالد جاسم.. انتم مو بس سبب بتطوير رياضة قطر.. حتى من قوة برنامج (المجلس) طورت الكورة السعودية بدون ماتدري..
gulf	اتوقع ان البلطان مستوى الاملاءعنده مثل تعليق اول واحد شبابي للابد خخخ مادرى وين درس هذا والله لو يجى البلطان يختبر بداله ماينجح عندى
gulf	السلام عليكم..أخ فايز المالكي والله اتمنى لك الخير من كل قلبي ولكن حاول في مسلسلاتك وافلامك انك تختار الناس اللي سمعتها كويسة ولا تضيف للمسلسل ناس حدهم ابتدائي لو سمحت ترى الفن ثقافة وليس طولة لسان وهياط على الشاشة اسمحلي يعني فيه ناس بالتلفزيون حرام يطلعون ممثلين استغلوا فقر الاعلام والممثلين
levantine	الف مبرووووك د. زياد والله كل دكاترة التركيبات السنيه اللي عنا بالجامعه مميزيين
gulf	يابو متعب 0000ياطيب القلب 0000 ياملكنا الغالي
egyptian	التعليق رقم 2 بطولات ايييييييييييية يا ابو بطولات اخر سنتين مش بعيد ربنا ياخد كمال ريشة والسنادى سمير عثمان والخفى كان اعظم
levantine	كويس عرفت كيف تشتهر؟!
egyptian	انا عاوز اكون رئيس انا كمان اشمعنا انا ولا انشويه فى البلد دى يا اخواننا العيش لخبازينه الدكتور لبرادعى عالم جليل فى مجاله اما الرئاسة لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالامع كل احترامى لشخصه العظيم لما هو يكون رئيس انا اكون ايه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وعجبى
egyptian	ياحبيبى انت فاكر هى لعبه علشان طلعت برج الحمام عندكم يبقى خلاص طلعت قمت جبل الالب ......
egyptian	رغم ان الخبر يخص نادى الزمالك الا ان الاهلوية يعلقون وماله ولكن التعليق مثل التشجيع له اصوله وليس منها الاستفزازات والتعليقات التى لا تنم عن اى روح رياضية او ثقافة او وعى وانما اغلبها تعليقاتهم دون مستوى الادب واللياقة اوحتى اقل درجة من الوعى ومشعايزين حد يشمت فينا يا مصريين ويتريق على جهلنا وتحياتى للزمالكوية جميعا والاهلوية المحترمين فقط
levantine	هدول 12 مليون كاسة يعني مش قصة بسيطة ...إلا ما يلاقوا تصريفة ليهن
egyptian	لانه بجد هو ده الى هاجبلنا حقنا يارججججججججججلاه مصر
egyptian	النادي ده بيكسب بالفهلوه وكل مره ينافس علي الهبوط ويجي امام النادي الاهلي يحجر اكنه بينافس علي الدوري ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
gulf	الرجل هو اللي يبي الغثى لنفسه اذا حرمتك ماتبيك طلقها ليه تنشب بحلقها يعني لازم تدفع ما وراها ودونها عشان تطلقها يعني لو صار العكس انك تبي تطلق وهي ترفض هل راح تتدفع لها عشان ترضى بالطلاق وتريح ضميرك اتحدى
levantine	بس ممكن تلعبو مع الشباب اذا الاتحاد بدو يعمل مياراه للمغلوبين بالكاس والدوري
egyptian	هي الدنيا ما بقاش فيها إلا الدولتين دول
egyptian	غريبه ابراهيم حسن يتكلم عن الفساد وهو ابو الفساد ياعم ارحمنا انت موقوف اساسا
levantine	مشان الله استوينا
levantine	باذن الله وهو ما خافو منه وازعجهم لانامت لهم عين
levantine	ماقصروا النشامه 0
egyptian	موضوع رائع فعلا انا بصراحة اول مرة اعرف المعلومات دى عن الهيئة دول ناس بيتعبوا بصراحة وربنا معاهم
gulf	سقت عمرك عزم مفلكهن عضودك=لين كلن قز دربه من قداك
levantine	اولا" تحياتي للجميع وبدون استثناء .ثانيا" الحمد لله على المستوى الرائع لنادي الرمثا (غزلان الشمال) وانشاء الله راح تكمل بالمركز الثالث . ثالثا" ابارك فوزكم يا وحدات ببطولة الدرع للموسم الحالي بالرغم اني كنت اتمنى ان يكون فريقي ( الرمثا) طرف في المباراة النهاية .رابعا" نادي المنشيه ممثل عشائر بني حسن عشيرة المليون اعترف اني بني حسن واعتز وافتخر ولكني كرويا" (رمثاوي ) اتمنى للمنشية تقديم مستوى طيب اليوم ولكن ليس الفوز .خامسا" جمهور نادي الرمثا انتم يامن سميتكم الرقم الصعب ارفعو راسكم فوق فثمار الرمثا قطفها بدا والدوري والكاس موعدنا انشاء الله
egyptian	يعنى ياربى حتى العمل الخيرى مش عاوز يكمل يعنى نروح لمين ونقول يا مين . مافيش غيرك يارب ترحمنا من الهم اللى احنا فيه ده
egyptian	ايا كان.. احنا بقالنا اكتر من تلاتين سنة عاملين سلام ومحتفظين بكراهيتنا لاسرئيل ومافيش تطبيع
gulf	قال ايه قال بلال النصر اقول بلا نصر نصر بلا هم هذا المفروض يلعب مع فرق الدجه الثالثه يحط راسه براس نادي القرن وزعيييم الفرق الاسيويه غصن عن الراضي والزعلان يافريق البيانات..
levantine	خلو عنا روح رياضية لو شوي ولو بدك تحكي الجد انتو ما فزتو علينا من اربع سنين
levantine	الحمدلله وصلنا للقمةفي الشفافية والمصداقيةوالمواطن الاردني في ايدي امينة...اهلا شفافيةبتجنن هالكلمة
levantine	في الرباع الاردني محمد العابودي انا مثاكد بي انو راح يرفع راس النادي يا بطل ؟
gulf	وش مناسبة هذا العنوان:
gulf	وليه مايفعلها ؟؟!!
egyptian	لابد لنا نحن المصريين المغلوب على امرنا من نظام عاجز عن اى اصلاح فى البلد وفاسد الاخلاق جداااا فى قمع مواطنية مستبد لايعمل باالقانون بل هو نظام القضاء فية يعمل بجلسات العرب نظام ديكتاتورى وعنصرى لابد من قيام ثورة عارمة ضد هذا النظام الفاسد المستبد ودعما للرئيس القادم البرادعى فنحن معك يادكتور البرادعى ومع التغيير من اجل مصر التى شوهت صورتها بفضل النظام المصرى وموساساتة التى اقل مايقال عنها انها بايظة تمااااااااااااااما
egyptian	رائع... ونحن فين من دا العالم ؟؟؟
egyptian	العيب عند اهل البنت يعنى البنات لما يبقوا لابسين قصير ومحزق الشاب مش هيعاكس ما كل تضاريس البنت باينة ادامة لازم يعاكس لانة يعتبر شايفها من غير هدوم فدة طبيعى من الشباب لو البنات مش عايزة تتعاكس تحترم نفسها يعنى البنات المحترمة الشباب بتتحرج تعاكسها يعنى لو البنت لابسة استدال مثلا مفيش حد يجيلة الجرأة انة يعاكسهاالبنات فى مصر عايزة تتجوز وتتعاكس ودة سبب كثرة البنات وارتفاع نسبة العنوثة فى مصر حرام على البنات واهاليها اللى بيعملوة فى الشباب دلوقتى الشاب عايز يمشى مع البنت لانة مش معجب بشخصيتها ولا لانة بيحبها لانة معجب بجسمها فقطحتى لو وحشة وجسمها حلو بتتعاكس ياريت المسؤلين يلاقوا حل
gulf	مافيه احلاء من كذا بس وين(الموظفه)
gulf	بالتوفيق للزعيم واليث وان شاء الله الشباب الى الدور الثاني وهذي هي الأندية التي ترفع الراس مع عميد الأندية مو مثل الفريق لمهايطي كثير التصريحات ولا نشوفه في البطولات.
levantine	يا زعيييييم الاردن يلا شد الهمة
levantine	اتحكّموا واتمكّنوا والغالبية اتمسكنوا ..
levantine	هاد مش لازمه اعدام لازمه حرق وصلب ورمي جثته للكلاب تاكلها حرام يندفن بالمدافن العادية هو وزوجته لانها كانت معه شيطان اخرس
egyptian	هوا فعلا فيه ايه فاضل لسه لحد دلوقتى الفساد محصلووووووووووووووووووووووووش
egyptian	برنامج مصر النهاردة جامد جدا
levantine	بصراحة حتكون مباراة قمة بلا شك ونفسي احضرها في الملعب بس مني عارف كيف اروح للملعب,,لأن المباراة حتحلص في وقت متأخر وحتكون المواصلات لإربد صعبة :)
egyptian	باسنجر شكرا جزيلا للاطراء ده وللاسف انا بكتب عاميه بس مليش فالفصحى الف شكر لاهتمامك
gulf	وينهم مامنعو دخولهاا
levantine	مساء الورد لعيونك ولعيون كل الفيصلاويه
egyptian	حضر علشان الحساب تقل أوي
egyptian	ايمن يونس عنده حق والمخرج بيذيع الى على مزاجه وهو اهلاوى حاقد
gulf	ابو ظبى من بدت وهى جامعه متعصبين انديه وشتم بالهلال
egyptian	الظاهر كده إن الحكام اللي بيحكموا في حد خفي بيتحكم فيهم يعني حكام الدوري السنة دي نازلين المباراة عارفين نتيجتها وعارفين الدوري رايح لمين ..... هوه فيه ايه
egyptian	كلنا فاكرين طبعا المجرم اللي انتو خلتووه مجرم بجد ( الكابتن محمد فضل ) مع فهيم .. عشان فهيم ضربه كااااام مرة وقلة ادب واضحة من فهيم الا انكم مسكتم (فضل ) متلبس وهو بيبصف عليه .. ومع ان الكاميرا ماجبتش (فضل ) وهو بيعمل كدة الا انكم عملتو فرح ..
gulf	وراح يراقبون رئه الهلال ويلى بكثر من لاعب
gulf	السياره باسم الابن وش الحل معه اذا عمل مخالفه
levantine	انا و الله المشروع ممتاز بس المصيبه انو بعد ما ينجز المشروع يكتشفو انو لازم يكون حضاري و يقررو هدمه و اعادة بناءه مثل الساحه الهاشميه و مجمع رغدان.طبعا هدا طبيعى عنافي الاردن لذلك اطلب من امين عمان ان ينفذ المشروع من الالف الى الياء شركات من اوروبالانهم افهم منا بكثير شغلات و عندهم افكار خلاقه.
gulf	يكود الله يرزقنا بسعوديه صدق في الجنه
egyptian	تنتخبو جمال حشمت يكسب مصطفي الفقي متسألش إزاي هيه كدة يا باشوات حتي لو المستشارة نهي الزيني حلفت ميت يمين برضة مصطفي الفقي اللي هيكسب
gulf	لو سعوديه مكن هذ الكلم كان سب مو مدح لو تمحدون سوه السعوديات
levantine	بعد كل هالمشوار الطويل مع النادي والخدمة اللي قدمها رأفت للوحدات وجماهيرو بتستخسرو فيه المبلغ اللي طلبو
levantine	الي بقرا تعليقاتكم بحس انكم بدكم الزلمة يشتغل ويروح للبيت ينظف وانتن نايمات يا صبايا خلي كل وحده تشوف امها شو بتعمل بالبيت قبل ما تكتب اي تعليق!!!!!!!!!!
levantine	ومسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
egyptian	يااخينا اسمك غريب وكلامك اغرب , لية بتشم الشعب المصرى وتقول عالينا غوغاء ورعاع ؟! امال انت تبقى اية ؟! اذا كانوا الباقيين بوطنهم ولم يغادروة وباقيين فية حافظين كرامتهم من ان يهيمهم احد بالغربة وتقول عليهم (غوغاء ورعاع ) يبقى انت اللى سيبت بلدك وخرجت هائم فى البلاد , تشتغل فى خدمة اللى يسوا واللى مايسواش , ويهينك كل من هب ودب , وتتسببوا فى ان الناس يفتكروا المصريين كلهم من عينتكم هائمين على وجوههم فى بلاد اللة , لأ احنا باقيين فى بلدنا باحترامنا وحامدين ربنا على ما آتانا من نعمة وبنطلب منة البركة ,وبيبارك لنا والحمد للة , و الالفاظ البذيئة اللى وصفتنا بيها دى مردودة ليك , ومنطبقة عليك وحدك , فامثالك من اعروا المصريين بتشردهم فى البلاد ويتكفلهم الناس , واصبحوا تتلقفهم الايدى مابين كفيل وعويل .
egyptian	يبقي لازم فيه واحد كدااااااب مش كده برضه؟؟؟
egyptian	عايز فلوس وخلاص يا اخى اتكسف على دمك وسنك ده
gulf	ان شاء الله أهل الخير ما يقصرون معك انت وناديك
egyptian	اللى مايعلموش الايام والليالى يعلموة ولاااد ال0000000 والتؤم ولاااااااااااااااااااااااد 00يستاهلو انك تكمل معاهم وكله خارج من سيفون الاهلى مجاررررىويلا خلوها 00000000 يازباااالك هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه!
levantine	طيب شو بالنسبه للعالم الي مو لاقيه تاكل والي قرب رمضان وما معها تجيب خبز
egyptian	سمعت الخبر على قناة العربيه لكن بطريقه مختلفه وقالو تفاصيل بجد كنت هبكى من الذل والهون للى احنا وصلنا له
egyptian	الحمد للة ان السبب فى الاصطدام طلع حمار مش جاموسة زى جاموسة العياط - وتحياتى للواء اركان حرب المحافظ ومصطفى بية الفقى بتاع التزوير فى الانتخابات
levantine	3_مش فاهم كيف نادي اليرموك بصرف ؟؟؟
egyptian	فكرني الموقف ده بأحداث جامعة إسكندريه لما ظهر الامن في القناه الاولى المصريه باغرب سيناريو تمثيل لم أشاهده في الأفلام الآمريكيه أو الهنديه............................... بصوره تضفي من الانطباعه الاولى المسكنه وانه مغلوب على أمره في صوره اللواء والجنود الممثلين بالمستشفى وطريقة وضع ادوات الاسعافات الاوليه ...................................................... صوره غايه في الاستهزاء بعقلية الشعب المصري ........مبررا فعلته الشنعاء في طلاب الجامعه
levantine	وكل من يحمل موس سجنه عشرون عام وانا متاكد بعد ساعه من اعلان هذا القانون ما رح واحد مجرد يطرح السؤال بينه وبين نفسه اسف ع الاطاله بس اشي بقهر
gulf	(فيه شلة بزارين مطقمين اصفر.. وش حليلهم.. يدننون 333>)
egyptian	عودة بالتاريخ للوراء سعد زغلول وفى ايامه الاخيرة نطق بنبوة عن مصر وقال " ما فيش فايدة "
egyptian	القاضى هناك الريس هو اللى بيختاره
levantine	كله كزب ومو صحيح هالحكي بس اميركا عم تحاول تطلع حالها من اللعبة امام العالم بس هي عم تدعم اسرائيل من تحت لحتحت
levantine	6_نفسي اشوف كيف بلعب احمد هايل ؟؟؟
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	يعني بطولة ماشي عشر مباريات بصير بس رباعية شنص يعني اعترفوا بالحق الوحدات سابق الفيصلي بعشر سنوات ضوئية فليش ما تعترفوا والكل بفوزوا عليكم شنص وانتوا عن استحقاق
egyptian	واضح من الصور ان كلهم معارف والبنات بدون اى تحرش والامر لا يزيد عن معاكسة نزيهة وبلاش فرقعة اعلامية ونكبر المواضيع ونعمل من الحاجة الصغيرة مشكله
levantine	وين التشجيع على فعل الخير...المفروض المسؤول عن فصل الموظف يعاقب على فعلته...ويعوض الموظف عن الاذى المعنوى اللي طاله على اثر الفصل...
gulf	والله اتوقع المقيم هو الي دخلها في راس السعودي لان هذي سوالفهم دائماً
gulf	هذولا شكلهم مايشبعون ابد الشركه باسمهم ويبون دعم والله هزلت. طيب المواطنين يبون دعم ليش مانعطيهم بيت المال ليس للتجاربس. وانشاء شركات من خلاها نسلب المال العام
egyptian	في حاجة مش تمام
egyptian	الواد كمان عايز لحمة
egyptian	بجد بجد انا معجب بكم اوى ضربة معلم لكل المفسدين وبصراحة اليوم السابع احسن جريدة فى مصر وعلى فكرة صاحب شخصية كرومبو الاصلى هو الاستاذ هيثم حمدى
levantine	أنا أعيش في بلد أجنبي، وبدي ادفع $&#1633;&#1632;&#1632;&#1632;&#1632; ضرايب بس بعرف كيف سوف استفيد منها ،علاج بلاش ،دراسه بلاش في أحسن الجامعات بالعالم
egyptian	ياريت بتوع البوليس يعرفوا ان النظام اللى بيدافعوا عنة مايستاهلش انهم يخسروا حب شعبهم وحب اخواتهم ليهم احسن بكدة بالنسبة لهم (تبقى الجنازة حارة والميت ........)
levantine	لا وانت الصادق اعطني حسن نيه رئيسنا شبيه الريح واعطيك بطولات...
gulf	ليش يا لجنة الانظباط ما وقفتوا فيقاروا يوقفون الجابر ولا يوقفون او كوع
gulf	وبالعربي مانبي سينما في السعودية
gulf	شباب ترا اللى يتقهون في الصوره هذول الورثه طبعا بعد ماتموت انت من الهم والغم والاقساط
egyptian	ماحدش يقرب من القضاء نهائيا لامن الجمهور ولا من السلطات الاخرى والا فسدت الحياة , ولن اضيف اكثر من ذلك حتى لااعد وكأنى اناقش امور تخص القضاء .
egyptian	حد يصحى الست الخبيرة من النوم
egyptian	فعلا ماشوفتش تخلف بعد كده جماهير بلطجيه فعلا ومتخلفين
levantine	يلا اغنيتك المفضلة يا ايمن
egyptian	منسيب القضيه للقضاء هو اللي يحكم فيها والشاطر هو اللي هيكسب في الاخر.
egyptian	كل واحد بيفسر اللى بيحصل على مزاجه وفقا لاهواءه -يعنى اى حد ممكن يغير المبدا فى لحظة ويغير ضميره عشان مصلحته -حتى قلة الادب بنجد لها 1000مبرر وفى النهاية مابنضحكش الا على نفسنا وكل العالم بيضحك على جهلنا وغباءنا (وبصراحة عندهم حق)
gulf	ويبعد عنا الغبار اللي لاعب فينا ,,,
gulf	الى الامام يا العالمي وليهمك اهلال
egyptian	مرتضى منصور مش فى نيته الصلح لو كان عاوز يتصالح ماكنش بدا بالطريقة دى المفروض كان شوبير يعتذر وهو يقبل الاعتذار وخلاص لكن هو قعد يشتم فيه وقاله كلام وحش وكان شوبير لازم يرد بس بصراحه احنا خلاص زمئنا من مشكلهم خلى القضاء يحلها والغلطان يتعاقب والمضلوم اخد حقه وخلصنا ما ناس كتير عندها مشاكل مش هم بس
egyptian	يا معالى الوزير احنا مقدرين مجهوهات سيادتك فى حل مشاكل الناس وكتر الف خيرك والله لكن بينى وبينك ساعات كده فيه قرارات بتكون مستفذه وتصريحات اكثر استفزازا واللى زاد وغطى وطين الدنيا بطين هى استمارة البيانات الاخيرة اللى البقالين وزعوها على الناس تملاها واللى فيها سوْال لو سعادتك لفيت دول العالم كلها وزرت حتى افقر دوله مش حتلاقى ابدا اى مسئول يساْل السوْال السخيف ده والسوْال يا سيدى بيساْلنى اذا كان عندى دورة مياه مستقلة فى شقتى يا معالى الوزير ارجوك خلى واحد محل ثقة يراجع شغل الموظفين الجهابزة اللى مش واخدين بالهم ان احنا فى سنة 2010 من القرن 21 بكل المقاييس فضيحه لما وزارة محترمة فى حكومة محترمة تساْل مواطن اذا كان عنده حمام مشترك هنا السوْال اللى بيفرض نفسه لو المواطن قال ما عنديش حمام مستقل سعادتك حتصدر تعليماتك بعمل حمام مستقل له طبعا مش حيصل طيب لو قال انا عندى حمام حتحرمه من التموين نظرا للرفاهية والبذخ اللى هو عايشه 0 طبعا مش حيحصل صدقتنى يا معالى الوزير ان موظفين الوزارة بيعملوا حاجات ملهاش لازمة لكنها لا يقصد منها سوى استفزاز البسطاء اللى بيدعوا ربنا يخلصهم من القرف اللى همه فيه بس ياريت كلامى ده حد ابن حلال يوصله لسعادتك مش بس يقولولك له تمام يا فندم 0
levantine	بضلوا تحكوا على تشجيع السياحه واجاني ضيوف من بره وديتهم على حمامات ماعين كنا 15 شخص اخذوا من كل واحد 10 دناينر دخلنا لاقينا الوسخ والدبان والحمامات الوسخه والمي المطحلبه مافي مكان تشتري منه ميه ولا اشي على ايش دفعونا 10 دنانير؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	اخيــــــــــــرا : انتي دكتورة في ايه بالظبط لان طريقة الكلام تدل انك مش عايشة اصلا في مصر ولا بتشوفي الناس كويس في الشارع .
egyptian	أما إننا أعدائكم فبما إنك مش منافق وعندك عزة اطلب من حكومتك المنافقة ذات المائة وجه في صراعاتها ودسائسها ومكائدها مع الدول المجاورة،أن تعلن ما تقرره الآن بصريح العبارة ،باختصار فليخرج أحد مسئوليكم وليعلن أنه يعتبر مصر عدو ولا يريد المصريين في الجزائر،وماتخافش قوي قبل كدة عملها غيرك من سوريا الأسد إلي عراق صدام إلي ليبيا القذافي وكلهم رجعوا في كلامهم زي العيال لأن مالهمش كبير، خليكوا رجالة كدة واعملوا اللي أنتوا عايزينه وأعلنوه وساعتها شوفوا بجد مين الخسران زي ماغيركم شاف قبل كدة، وإن كنت ناسي أفكرك بالجامعة العربية اللي نقلتوها تونس بعد ماطردتوا مصر بس في الآخر مش بس رجعتوا مصر لأ ورجعتوا المقر للقاهرة عن يد وأنتم صاغرون
levantine	الوحدات والرمثا ما بيفرقهم الاعصار فما بالك بالهوى!!!!
egyptian	يعني البرادعي هايغير ولا دي حكايات
levantine	والله انا شايف ان ما بضل الكم غير الزعيم رافع اسم الاردن فوق
gulf	مقدم عاد وش خاى للجنود وحقين الخفارات
egyptian	انا عايز وزارة المالية
gulf	شي غريب جدا والله هنا امان بس مدري ايش فيهم علي الاطفال.
egyptian	عيب كدة
egyptian	والله العظيم كل الفساد والكارثة بتحصل منهم دول لابد من وقفة معاهم علشان حيسببوا انهيار الاخلاق ودى حرام لابد من وقفة من اتحاد الكرة.
levantine	مين قصدوا بالإرهاب شيوخنا الأفاضل ؟؟ لأنو بصراحة من زمان واحنا بنستنى هيك فتوى .. خصوصا إنو الأمريكان معجبين في العراق وإسرائيل مش مقصرة في فلسطين .. فا صار لازم فتوى هيك تفش الغل بلكي تخلي الحكام يتحركو ... وإلا لحظة أنا فهمت غلط .. همه أكيد قصدهم الارهاب ضد الحكام .. بطلعلهم والله ..
gulf	فديتك والله
egyptian	و مننساش,,,,,,,
gulf	كثرة المصائب ماعاد ندرى من الصادق من اللى مهوب صادق
gulf	شكل النصر اعجبه المخمس ويبي مخمس ثاني !
gulf	حسبنا الله وش فيها البحرين شي زايد يدعو هذا العدد 7 مليون ومليارات0خلال 4 اشهر0 شواطئ جده والخبر ومتنزهاتها افضل من البحرين كثيرا0 الا يدورون اشياء اخرى الله يهديهم0
levantine	ليش صار الشب يشوفكو حبيبة وصاحبة وغيرلفرند مش زوجة؟؟
egyptian	مبروووووووووووووك البراءة ، بس براءة من ايه !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
egyptian	يا ابنى انت بتحلم احنا والله مستنيين ماتش الزمالك من زمان يا ابنى احنا متعودين عليكم يا ابنى احنا انشاء الله هنفوز هنشيلكم ونخلى الزمالك يعرف وضعه (انتو مين) (انتوا ايه) وابقى اتغطى كويس يا عم الزملكاوى
egyptian	وبعدين في حاجه اسمها منافسه شريفه وعدم تعصب سيبكم بئي من الجهل الي انتوا فيه ده ..
gulf	مجتمع يلعب على نفسه وينافق على روحه، نمنع السينما في الداخل... همن نخرج كلنا نشاهدها في بيت الجيران.. بركاتك يا رئيس هيئة السياحة هذي خمسة مليار ريال ذهبت في اربعة اشهر فقط. بمعنى خمسطعش مليار في السنة تطير هكذا بدون ادنى مبرر أو بالاصح بمبرر تافه وهو منع السينما... افتحو سينما خلاص بلا تخلف
gulf	اسوأ بنك موجود بالسوق السعودي... عمولات بالهبل يشفطون العميل شفط الين يصفر رصيده حسبي الله ونعم الوكيل...
gulf	ههه والله مشكلة ان كانك ماتدري
levantine	هو في غيرك زعيم يا وحدات يا مهيوب
levantine	لاحظ الصفح الاردنيه والعربيه لاتخلو صفحه من صفاحتها الا وانت فيهل كل يوم لانك الكبير يا وحدات
egyptian	اتقوا الله يا اخوانى ... دا قانون دوله ...قانون وضعى بيقول ان البنت لا تتزوج الا اذا بلغت 18 سنه ايه اللى دخل هنا الصليب والمسيح ... وللا كل حاجه عايزين مشاكل فيها ... احنا كمسلمين فاهمين القانون كويس ولكن هناك قله تعمل الغلط زى ما فى الكنيسة قله بتعمل الغلط برضه ... الموضوع مش داخل فى الدين يا عالم ... وارحمونا يرحمكم الله
gulf	الخلوه محرمه بس الأختلاط بالأمكان العامه ماشوف فيها اي شي...وعقبال مايفتحون للمراءه الشغل بكل القطاعات
gulf	زيدو رواتبنا ووضفو عيالنا من الجنسين
egyptian	هتقول إيه .. الساحة السياسية بتفرض علينا أمور ضرورية
gulf	جلسة جنب وادي حنيييفة
egyptian	يعنى ماهو جمال مبارك كان كل سنة بيروح الكنيسة اشمعنى دة ماكنش تحرك سياسى ولو هانقول ان راح علشان هو ابن الريس وبيقدم التهانى طيب ما علاء عمرنا ما شفناه فى الاماكن دى نهايتك يا محافظ وكل اللى زيك قربت
egyptian	ما شاء الله ده الفكر الجديد سره باتع في سرعة البرق تم التنسيق الامني علي اعلي المستويات وبدء اعتقال شباب التغيير في كل مكان في العالم ايه الحلاوة دي يا وطني
gulf	يا جماة الخير أنا جتني مخالفة على سياراتي تقول سرعة زائدة 140 وأنا سيارتي ديزل ما توصل 100 بالعافية،، وش ها الفوضى ووش هالسرق عينك عينك،، عساها في عيالهم وبكره أنا رايح المرور أعترض وأعترضت بالموقع أبد بس شكل ما عندك أحد، ولو طولها رفعت برقية للأمير نايف الله يحفظه
egyptian	انا معاك وياما قلت احنا عايين برنامج واضح لاى مرشح قادم مش عايزين شعارات وبس كفانا شعرات ( وايه حكاية حكومة الظل دى حمدى قنديل ايه وهباب ايه ايه تاريخه هو راخر وايه اهم انجازاته ) ياجدعان احنا عايزين نتقدم للامام ولس للخلف .
egyptian	ليتها اراء شخصية وصادرة عنك انت ومن نتاج عقلك انت , لكنا رددنا عليها , لكن مش معقول الانسان هايقعد يرد على مجموعات من الناس بلا فكر او منطق يخالفون منطق الاشياء ويدافعون دائما عن الخطأ وهو مايسمى فى اللغة استنطاع .
egyptian	انا مسيحي و لكني اعلم ان عقوبه الفتاه و الشاب الذي حملت منه الجلد كونهم غير متزوجين ..اما هنا قتلت الفتاه و عاد الزاني الى عمله و خلصت الحكايه..
egyptian	تب كمان هؤلكم سيبكم خالص منا .....انت هتتنازل عن قيم دينك بالسهولة دي حتي لو كانو ببلاش -ولو اتنازلت يبقى الحمد لله انك متجوزتش زوجة مصرية مسلمة اومسيحية لأنك متستهلش .................................
levantine	ليش سلامات وين الابو والاخو والام والزوج
gulf	...حرام والله حرام، صدمة جديدة لجمهور المسيار من نادي القرن الآسيوي، ويسلم سمو الأمير عبدالرحمن عندما قال "البطولات لنا والبيانات مدري البيالات لهم" الحمد لله أنني هلالي دمي أزرق بكبر السما ومداد البحر
egyptian	ده بجد تهريج اذا الكلام ده بجد حتى شرع الله بقى للتهريج - السبب الاساسي للزواج هو زيادة النسل مش الدلع ده واذا كانت كدبة ابريل تبقى بايخة زي اللي قالها
egyptian	أنهم عايزين أي حد وخلاص علشان يشيلوا مبارك وده غلط
levantine	وسلم سلامـــــــات المارد ناوي على كل البطولات !!
egyptian	وكمان هو ايه اللى مضايقه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	يا عم كفاية فضايح واهدم بقى العرين
egyptian	انا اهلاوى حتى النخاع نرجو من حازم امام الصغير تغير اسمه لان اسم الكابتن الخلوق/حازم امام الكبير كدة اتلوث لانه كان مثال لحسن الخلق
egyptian	الفيل ابو زلومة اخره يشوف زلومته...
egyptian	تستاهلي اكتر من كده يا حمارة
egyptian	السيدالوزير لوتعرف اى شىءعن العدل مكنتش تفول فصل طلبة طبعاولادالظباط بيتكوس لهم الغياب وطلبة المدارس الخاصة مدارسهم بتحضرهم وهمافى بيوتهم طبعامعدش الاولادالبطة السودة اللى يروحوامدارس فاضية يضيعواوقتهم انشاللهيسقطواهمايهموه فى اية احذروا غضب الحليم
egyptian	متحيروناش احنا اصلا تعبانين المهم اى واحد غير مبارك حتى يسهل عليتا بعد ذلك تغييره والرادعى راجل كويس وانا معاه
levantine	ان شاء الله الاسابيع هاي كلها احتفالات وتتويجات للوحداااات الكبير والملاعب ستكشف هذا
gulf	يستاهل ياسر..هو دائما الاول في كل شيء...نتمنى له التوفيق لانه فارس الكره السعوديه
egyptian	والله الدولة هتنفذ القرار ده غصب عنها عشان الريس الجديد يمسك وأبوه يفضل مكانه
gulf	وين امن الطرق عن هالبعارين
egyptian	لو ربنا سألك ليه كل اللي بتقربهم منك وبتعيينهم في الوزارات و بتمسكهم أمور الشعب لصوص و نصابين و بيلعين كلام ؟؟
gulf	عطوني حض الهلال المواجهات الحاسمه اهم لعيبه مع الخصم يوقفون من جد بكم ايئجروني حظهم والله بشتري نيويورك
levantine	كل واحدحر في رأيو انتا ما بتقدر تفرض رأيك ع المجتمع ..
levantine	"الهوية العربية الفلسطينية هوية نضالية سياسية، وهي ليست في حالة تناقض مع الهوية العربية الأردنية ويجب ألا تكون"... جملة تختصر كل شيء... يا ريت الناس تفهما يا رييييييت!!
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	ياخوي ذا الفريق حظه يتدحرج معه وين ما راح، وقفوا غالي وطردوا الدوخي وغانم وجهزوا له النصر، والآن جهزوا له الفريق بعد طرد الأفضل فيه، ومع ذلك نقول بتطلعون من 16
gulf	لا يكون النسر الي فقسوا بيضته مع الدجاج وظن انه دجاجه لا يطير بخبخبخبخ والله ها لاعلاميين يبغون يجننونا تكفون فكونا من شركم ولى ارسل عليكم الزيدي
egyptian	مش عايزين شكر .. بس مش عايزين نكران جميل
egyptian	الله يسامحك على سوفسطائيتك هذه (السفسطة) اللى انت فيهاوالله يسامح اللى عملوك معلق ولا اعلامى من اساسه بالمناسبة هل فيه جزائرى واحد تعرفه انتقد أى وضع فى الجزائر وبخاصة ماحدث للفريق المصرى من شوشرة وضوضاء وتسمم تعرف جزائرى اتكلم على هذا ، انت مالك وما صحيفة الشروق اللى ولعت الدنيا ولم تطفئها ، وهاتاخذ ايه بسياسة خالف تعرف ياعم انت فقد شعبيتك ومصداقيتك وياريت تسمى نفسك علاء خالف
gulf	لو أنا من صاحب السيارة،، ارفع شكوى بسرقة أي شيء داخل السيارة :)
levantine	من سابع المستحيلات ان ينتقل رافت علي افضل لاعب في لاردن الى نادي الجزيرة (المتواضع ) مقارنة مع رافت * لاتنسى اخي القارء ان رافت فضل نادي الوحدات على نادي الافريقي التونسي والاسماعيلي المصري هل تصدق انه سوف ينتقل الى الجزيرة !!!!!!!!!!!!!! ؟؟؟؟ باتاكيد لا لا لالالالالالالالالا
levantine	ياربي باي زمن صرن الاخ يقتل اخته اذا هو هانت عليه اخته شو نحكي عاليهود
egyptian	جماهير الزمالك لازم تعمل وقفه احتجاج محترمه ولازم الناس كلها تعرف ان التحكيم في مصر كله اهلاوى والاعلام اهلاوى والمخرجين للمباريات اهلاويه يبقي اقترح ان الاهلى ياخد الدورى كل سنه وباقي الفرق تلعب من غير الاهلى على المركز التانى مش كده ولا ايه ههههههه
gulf	نجوم العالمي الله يوفقهم سعد الحارثي ما نسيتك بس مستواك يرفع الضغط مو سعد
egyptian	ممكن يبقى المحافظ اللى هوه بيبقى بالانتخاب
gulf	البنت مزيونه..تجرح عيونه..واللي يعاند..لاتلومونه.!
gulf	يعني الحين المشكلة صارت من الشباب
egyptian	وبعدين هو ضرب الناس على ايدهم ماهو الشباب اصلا لا كان رايح مظاهرات ولا كان جاى هتجيبوها فحماقى ليه بقى
egyptian	ايه المشكله ان الجزائر تطلق قمر صناعى والله شيئ عظيم ماهم عرب ومسلمين زينا ربنا يجعل جميع العرب فى تقدم ويطلقو اقمار كل يوم وانا مصرى ومش شايف فيها عيب الجزائر تتقدم لاننا كلنا مسلمين وعروبه واحده وماتشغلو بالكم بالحاجات الخايبه والعصبيه على الفاضى
gulf	منها كل الخمات الي تتقنه المزيونه
gulf	من حق غالي يعطونه فلوسه ومستحقاته عشان يعطي داخل الملعب.. وكذلك كل لاعب نصراوي يجب اعطائه حقوقه ليه يا إدارة النادي ما تعطون اللاعبين حقوقهم ؟
levantine	بس مشان الله رجعونا مصارينا و الله عندي مصاريف و مديون
levantine	على الاقل اتزوجها .. مو متل هالشباب اللي بلعبوا علبنات علفاضي!
egyptian	فين حسين ( بك ) مجاور ...... اصل انا اديته البكوية ...... اللى كان مصدعنا ويقول نحن مع مبارك ..... اللى بيحافظ على امن ومستقبل عمال مصر والصناعه الوطنية ....... دلوقت المستثمر بيضربنا بالجزم ........ وعلى رأى ( ظاظا ) ...... المستثمرين ياخدو مصانعنا ..... ويضربونا بالجزم ...... ونروح نرفع عليهم قضية فى بلدهم ...... هههههههههه .. والله حاجه مسخرة ..... وتحيا مصر يامعلم ...... عصر التنمية والملوخية . ارجو النشر اصل انا هنفجر !!!
gulf	اول شي من ناحية مجاني الاتصالات ماهقيته واكيد انكم بتعطونهم الله يعافيكم بس من مين قصدي متى الله اعلم
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	حنا بالرياض عندنا كل يوم نفس الحاله واردى بعد
egyptian	ونخلص بقى من المسلسلات اللى اتعودنا عليها ومعادش فيها اى نوع من الدراما والفن واللى نعيده نزيده
gulf	يعني ألا غصب يسوون اللي تبون؟؟؟
egyptian	ايه يا عم انت يا عم انت
egyptian	بجد اقول ايه لما يسيبو الناس كدا بالمنظر ده وما يسالوش فيهم
egyptian	والله ضحكتينى يا مدام تهانى حلوة حكاية التشدد الدينى دين وفين ههههههه فى مصر
egyptian	يكفي للدكتورة المزعومة إنها فضحت نفسها بوضع نسب الحكومة نسب التزوير في كلامها وقالت إن 99999999.99% من الشعب المصري مكنش فاضي ولو إن الدكتورة مصرية كانت عرفت إن نسبة البطالة في مصر صلت أكتر من 7% وإن حتى المشغولين مقهورين أو خايفين وإن من ذكرتهم هم من يدفعون حياتهم وحريتهم من أجل مصر بس مش مصر بتاعتك ا مصر الحضارة والحرية والديمقراطية اللي إنتي من النوع اللي مش طايق حتى حد يطالب بيها
gulf	بسم الله أولا هذا ليس بذئب هذا خنزير الله يكرم القرائ لو يسلموني راسه تدرون وش أبسوي فيه كالتالي :
egyptian	بعد اذن صاحبةالموضوع ارجو ان حضرتك تكلمينى على الميل دة
egyptian	خلليك عادل فى تعليقك واللا انت فرحان وعايز تاخذ 50 الف جنيه تعويض ده لما تعمل عملية وتطلع بعاهة مستديمة اوتموت!!!!!اولا مش هاتلاقى مع الدكتور المبلغ ده لسبب ان معظم الدكاتره عارفين ان الناس مش لاقية تاكل ...طب هايجيبوا فلوس منين ؟؟؟؟...يبقى امامهم حلين... الاول ان ياخدوا فى اى عملية 50 الف جنيه ونقول ان الاجر 500 حنيه وباقى المبلغ تامين يرد بعد 10 سنوات مثلا عندما يثبت ان المريض شفى تماما....!!!!! الحل الثانى انه وبسبب ان الحل الاولانى لايتيسر للسواد الاعظم من المواطنين...نسيب اى حد محتاج عملية بدون اى تدخل جراحى حتى يقضى الله بامره.... ويادار ما دخلك شر.....وقبل ما تهاجمنى انت وغيرك فكر ماذا تفعل لو كنت مكاني؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 28 سنةخدمة طبيب بوزارة الصحة المصرية وراتبى 667 جنيه ؟؟؟؟؟؟قوللى احوش منهم 50 الف جنيه امتى والزاى ؟؟؟؟وياسلام لو بعد شهر واحدة ماتت من سدة رئوية وهى بتولد.... والشهر اللى بعده واحدة ماتت من تسمم حمل علشان لم تكن تتابع الحمل علشان غلبانة او علشانها جاهلة لا تعرف اهمية المتابعة..... وبعد شهر تيجى حالة ولادة متعسرة ونصف الطفل بره علشان جهل جوزها جايب لها ام ربيع الداية وانا ادفع له 50 الف جنيه....لا ياحبيبى الاستقاله جاهزة.....وشكرا لصاحب التعليق رقم 6(د.شريف فتحى)......وصدق فيما يقول((الظاهر انه ناوي يخلي كل دكاترة مصر في الاخر يستقيلو ويفتحو دكاكين بقاله اهي اكسب لهم وكمان اامن ...))
gulf	فهل يعقل انه يصرف في اليوم الواحد 41.6 مليون ريال (هذي ميزانية دولة)
levantine	انا بتمنى انوا الوحدات يمدد العقد مع ثائر جسام لانو فهم لاعيبت الوحدات مش يعني درغان فاز بشباب الاردن على الوحدات يعني يدربهم
egyptian	ياكبتن احمد الموضوع اكبربكثير هى حرب نفسيه وحرب اشاعات على كل لعبى الاهلى
levantine	وجماهيير الفيصلي تقول ان بطوله الدرع ترضيه وبطوله كأس الكؤؤس مباره واحده اي مباره عاديه وان الدرع خشبه وكأس الكؤؤس تنكه بقي الدوري فهو زير ماء وكأس الاردن سخان شمسي والله حيرتونا يا فيصلاويه انتوا لما تفوزا بتقوموا الارض وما بتقعدوها اليس من حقنا ان نفرح ان نبتسم وكيف لا ونحن زعماء الكره الاردنيه بلا منازع بلا وصيف بلا شريك والوحدات زي الفريك ميحبش الشريك
egyptian	احنا كلنا مع الحق ان شاء الله مع البرادعي او مع الي ربنا كتبة اذا غيرنا من نفسنا معظم النا دلوقتي فاسدة من غي ما ناخد بالنا كله همه مصلحتة ونسينا الرسول صلي الله عليه وسلم قال حب لاخيك ماتحبه لنفسك تكن مسلما
gulf	يستاهلون بس لا تكون التحفيزات خمسة الآف ريال واثنين سندويتش بيض لكل لاعب.
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
egyptian	ف بلاش التعميم وتشويه صوره الجامعه والطلاب بالمنظر ده
egyptian	انا عايز اعرف هو مشعل ده بيشتغل ايه بالضبط مصلح اجتماعى ولا وزير ملوش شغل الا مشاهده الكوره وحل مشاكل الزمالك والتدخل فى حل مشكله من اختصاص وزير التعليم وتدخله
gulf	انتم ترى مسلمين ماتسوون هذيالحركات
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
egyptian	تسلم ايدك بجد
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	ارجوكم يا مسليم و مسيحين مصر انسو الخلفات اللى بنكم و بلاش اى حد يسخنكم تسخنوا و بلاش نشتكى بعض للغريب
egyptian	اعتقد يا حسام دي تمثيلية عشان أنت جالك عقد تدريب برة بس بتمثل على مصر و الزمالكاوية
gulf	حشا والله مو بيوت سجون!!!
levantine	خلّو اللعيبة توكل و تدلّع .. من أبو زغلة جيبولهم مناسف وفروج وفتة بالصنوبر :))
levantine	رامي الردايده وينه ليش احتياط ؟؟؟؟
egyptian	اقولها بصراحة ومرارة واسى على الشركة الى كانت موضع حسد من كل خط حلوان اقول احنا برضوا لنا يد فيها اسئلوا الكسلانين والمزواغين ولاالبياعين ولاالمراوح الى فى الجوامع تهوى على النايمين و الى فى التكيف قافلين ونايمين ولا ولا ولا00000000بعد دا كلة يناس مش فى ناس مظلومين ناس كانت عارف شغلها وكويسين اسالك يارب ان ترحمنا من المناقين الكدابين الى كانوا بين الشرفاء مستخبين ا بس ياخسارة يا الف خسارة على الكفئات المتبهدلين وفى ناس ماتوا ولحد انهاردا بندعلهم بالرحمةمن رب العالمين لا الفلوس بتنفع ولا الملاين دى دعوة من فم مظلوم تهد اجدعها حصون انا لست شاعر ولاكن دكلام من القلب المجروح
egyptian	الاسماعيلى لسه طالب تاجيل ماتش المحلة وطبعا اترفض لانه ممكن يكون بيمثل بلد غير مصر مثلا اما طلب الاهلى اكيد هيتقبل على اساس انه فريق مصرى بيمثل بلده واضحك لانك اكيد فى مصر .
levantine	صار اللي بده صحن ينزل عالشام ...هجنه
gulf	لا ومكلف 3مليار ههه اتوقع بشهر يدبلونها...
egyptian	الواحد مننا يشوف الناس دى ويقول لسه الدنيا بخيـــــــــــــــر
egyptian	طب الفلوس فين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	حيقولوا حد الردة ....الغير موجود في القانون المصري
egyptian	دائما تقولون بغير ضاها - يعنى لو كان برضاها مفيش مشكله ؟ ومفيش حد يتحاسب ؟ ارجوا الاجابه
levantine	فبالله عليكم شو متوقعين غير هيك ؟؟
gulf	ربي مايخلي شي يلقونه بكرا ان شالله
egyptian	ان حارس مش يسوى حاجة يمد ايدة على واحدة
levantine	هاد لانو ما الهم سند بالحياة وانهم يتيمات قويو عليهم حسبي الله ونعم الوكيل كمان مره فيهم وللي بفكر بتفكيرهم هاد..الله يرحمها ويغمد روحا الجنه
gulf	محشش يسولف: المدام كانت حامل، وأنا بغيت عيالي يطلعون صالحين، رحت شريت حبوب الأخلاق من الصيدلية عشان عيالي تصير أخلاقهم عالية،
egyptian	طيب يا سيادة المستشار المحترم يا بتاع المياه الملوثة هو انت سمعت البرادعي اتكلم في المسجد ولا جاب سيرة السياسة واحد صلي الجمعة وخرج ايه تمنعوا الصلاة كمان
egyptian	جاتكم خيبه !!! مفيش في الدنيا شي يبرر حماقة الأمن !!!وبعدين هل وجد الأمن حاجه مع البنت ؟ وهي البنت المحجبه هاتخبي إيه ؟ سيبكم من قصص المنشورات والبطيخ بلاش جهل وخيابه !!! الاخوان بيشتغلوا في النور ومعروف هم بيشتغلوا ازاي وبعدين هم مش محتاجين يداروا او يخبوا منشورات في ملابسهم ! ومنشورات إيه اصلا بلا خيبه ! هل هم بيهربوا مخدرات ولا خمور ولا بيدعوا للارهاب والتطرف ؟! وجود الاخوان بفكرهم المعتدل وتنظيمهم الرائع اعطي للحياه السياسيه المصريه شكل ولون وطعم واذا كنا عاوزين نكون بني أدمين بجد نسيب اللي عاوز يشتغل... يشتغل !!! انما نقعد نقول ارهاب وتطرف وبتنجان فدا للأسف جهل وسلبيه وافلاس والحل ان كل واحد معترض يشد حيله ويشتغل ويورينا الهمه مش هانقعد نتهم ونفتري ونقضيها كلام في كلام !!!  
gulf	ماعندكم سالفة
egyptian	الحمد لله رب العالمين كل المسلمين او المسلمات اللى بيتنصروا حتلقيهم كلهم علشان مصلحة اما السفر للخارج او الزواج او العمل فى الخارج ولكن انظروا للنصارى اللى بيسلموا حتلقيهم عن اقتناع و شوفوا المسلمين اللى بيتنصروا عددهم اد ايه و النصارى اللى بيسلموا عددهم اد ايه؟؟ ف الحمد لله على نعمة الاسلام و كفى بها نعمة
gulf	والله شركه الزجاج بدات تتنحنح تبي ترفع السعر ههه الزجاج مهو مثل الحديد
levantine	ومسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	اخ على هالدنيا اللي الطفر والفقر خلى بني ادم يقتل اعز اقربائه للعلم اللي قتلهم اولاد عمه بكوني ونسايبة يا عيب العيب!
egyptian	حسام/ياعم خمستك مش حترقع ابداً ايه الأرف ده فين الريس؟
egyptian	اتقوا الله واتعظوا النهاردة دنيا بكرة آخرة
egyptian	سيادة المحافظ يقول .. ان ما يحدث فى القدس من تهويد .. لا يكفى معه الشجب والاستنكار ! .. معنى ذلك ان سياسة مبارك مش عجباك .. قال ما هو جوه نفسه بصدق دون ان يدرى ! ها ها ها ها ها هاها ها هاىىىىىىى .. وقعتك مهببه !!!
gulf	الحين محمد نجيب صار راس الفتنه ؟؟ والمشكلة انه مقدم برنامج والضيوف كلهم سعودين.. والي يتصلون سعودين..
gulf	روح للبحرين وشف الفل الي تبية وريح بالك
egyptian	وانا منتظرك لما تصرخ وتقول دول شوية ؟ عايزين القرشين اللى معايا
egyptian	بصراحة انا لسة جاى من الهرم و سمعت بالموضوع دة على فكرة حقيقى مش كدب
egyptian	خلاص من كتر خوفنا سكتنا مش قادرين نتكلم لنا الله هو خير حاكم و لكى الله يا مصر حسبنا الله و نعم الوكيل
levantine	هدم الكعبة اهون عند الله من اراقة دم مسلم والله انها الدنيا باخر وقت ياجماعة الخير والله شيكاغو ماهي هيك من اجل شبشب والله ياشبشب لازم الي قتل يضل ينلط بالشبشب حتى يعرف انه الله حق.
gulf	والله مو أسلوب هذا ولا رادع ومعتبر من هالمضاعفة اللي ارهقت الملالايين من المواطنين إتقوا الله انا وخلال ثلاث اشهر طلعت علي 5600 ريال قسم بالله قهر وظلم
gulf	ليه بكم جايبيينه؟؟
egyptian	اننى لا اعرف ما سر دخول جماهير النادى الاهلى الى هذا الخبر من الاساس هل هذا يهم ناديكم او مشواره فى البطولة وان كان نلتمس العذر لهم مع انهم اعطوا فرصة لمن ليس لهم شخصية اصلا وتساويتم وتحالفتم مع جمهور حقير كل همه سب المصريين على طريقة (انا والغريب على ابن عمى) فالجزائريون الذين علقوا لا اعرف ايضا سبب دخولهم وسبهم الدائم للمصريين منذ احداث ام درمان من الجانى ومن المجنى علية ولا على طريقة (خدوهم بالصوت) هذا خبر مصرى ويهم الزمالكوية فقط ولايصح لاى شخص لابالدخول او التعليق علية منعا للاحراج ولكم جزيل الشكر
egyptian	عايزين منك 10 يا شيخ والبلد هتنضف
gulf	بيض الله وجيهكم ياجريده الرياض , وعلى الحكومه الضرب بيد من حديد على هؤلاء الخونه الذين يستغلون المواطنين ولازالو يصرون على بقاء اسعار الحديد عندنا مرتفعه.
gulf	انخفاظ والله من كثر الزحمه يابو مقبل
gulf	وش اللي يرحمه وما أدري أيش
egyptian	رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
gulf	@ حسبي الله عليه بائعين الوهم.. قبل سنوات قبضوا على واحد ابن ( ستين هو هو ) كان (يش..) ويبع بوله على انه علاج للسكر.. يا جماعة الربع وش صار فينا ما ادري !!
egyptian	ايه القرف ده
levantine	وسلم سلامات
gulf	* الجنوب من سنين يعاني بس مافيه احد مثلك طال عمرك يتكلم بقوه من دون خوف والجريده تسانده باالنشر يامستشار ...
levantine	انته بتدفع الضرايب عشان المسؤولين المحترمين يكون عندهم سيارات من الحكومة وشوفريه كمان ومكاتب مكيفة ومرتبة.
gulf	اصبروا الى بعد بكرة بس رايحين تسمون خبر حلو يا الهلاليين
egyptian	ياجماعة هو في نادي اسموا زمالك كان بيصارع علي الهبوط من شهرين ولا نسيوا ولا ايه لحد ما جيه البلطجي وكل فرقة يجوا يلعبوها يفاوض نجومها قبلها 24 ساعة ولا ايه دا حتي كونيه بتاع الانتاج الحربي راح حضن البلطجي بعد الماتش بيقلوا وفيت بالعهد يلا بقي ايه اسكتوا شويه يازملكوية وقولوا الحمد لله انتوا في المركز التاني بالحكام فبلاش نكلم كتير واوعوا تنسوا نفسكم علشان منخبطش في الحلل بقلكم زبين سنه مخدتوش ماتش ولو ختوا مش هتخدوا الدوري بردوا اصل الدوري دا اتخلق للاهلي بس يابلطجيه
gulf	شفتم انفصام شخصية اعظم من هذا؟؟؟
levantine	الامر المهم بالموضوع لو تقدم للزوجة كنوز من ذهب ومرة من المرات بصير مشكلة بينك وبينها بتنسى كل اشي وبتحكي اصلا انتا ماعملتلي اشي بحياتك هاي قاعدة عند كل النساء مابتركز بالمشكلة بجيب كل المشاكل الي راحت وبتحطها على الطاولة والزوج مش فاضي لهيك امور اما بختصر وبتمشي الحياة اما لازم يلاحق الزوجة وبتصير مشكلة تانية من الاخر خلي الحياة تمشي احسن .
egyptian	يا جماعة ما اتعمل العرب سات و بردوا العرب كلهم بيتفرجوا على النايل سات و كل القنوات العربية على النايل سات محدش بيتفرج عليها يعني سحبها من النايل سات زي وجودها بالظبط و عاوز اقول للاخوة العرب مهما تعملوا مش هتقدروا تنافسوا مصر لان مش عندكم اهم حاجة و هى العقل المصري انتوا بتعملوا قمر صناعي فى الوقت اللى احنا بنعمل فية اول علاج للسرطان فى العالم طبعا انتوا قدامكم 50 سنة عشان تكتشفوا علاج للسرطان زينا دا لو عرفتوا اصلا هههههههههة
egyptian	مش برده الامام ابوحنيفه كان استاذ فى الازهر وبالتحديد فى الفقه
egyptian	وبعدين ايه العقوبات دى كلها لو دول لعيبة الاهلى كان حصل معاهم كدا
egyptian	قول للبنت دى تلعب غيرها
egyptian	وبعد ما تخلص القضية دي ، حيدبروا حاجة جديدة يلهوا فيها الشعب و هلم جر ، شوية بطولة كورة عبيطة شوية معركة اعلامية ساذجة مع الجزاير ، مرة مركب تغرق مرة قطر يولع وزي ماقال الفاجومي :
egyptian	وكل اما حد يتكلم يقول اصلكم مستعجلين
egyptian	اكيد حسن نصرالله ضرب اسرائيل واحنا مش عارفين
levantine	واللي كانوا بدهم يحققوا كل البطولات يقعدوا يتحلوا كنافه على حسابي من عند السهل الاخضر ويقعدوا على الطاولات
gulf	الاختلاط ماظن حرام الحرام الخلوه ياليت تفرقون
levantine	ألف مبروك لشباب الاردن..... رافعتوا راس الاردن.
egyptian	يا شيخة والله العملية بقت مسخرة خالص
egyptian	انزل فجاة وانته بطولك يا سيادة الوزير لان الحاشية بتاعتك بتفضحك قبل ما تروح باسبوع على الاقل
levantine	المشكلة انه لا شئ مقابل الامم الاخرى وعايش عالة عليهم..
egyptian	الاهلى محتاج الجماهير الاهلى بطل الدورى شكلا يا منصور و هنولع المدرجات
levantine	طبعا كل تاخير يعنى زيادة الكلفه .. بعدين هلكتونا حكي عن ها الخط و على الفاضي ..لا و لسه الحكومه بدها تعمل شبكه قطار يربط الاردن مع الدول المجاورة على ها الحال بدنا كمان 200 سنه ..
egyptian	دول ناس اخر احترام
egyptian	مال اهلك بالجزائر يفوزوا يتهزموا هما حرين منتخبهم يعملوا فيه اللى هما عايزينه انت تنيل وخليك فى اسرائيل او فرنسا هى كانت ناقصة اهلك العملية
gulf	احفضو نعجتكم كبشنا مايجيكم
gulf	عايله زي كذا ايش ينبغا فيها
gulf	ذبح ذا العالم هالايجار
levantine	عزيزي حزب جبهة العمل ارسى على بر مرة بتشارك و مرة بتقاطع يعني هي لعبة الشاطر السي سو مثلا
gulf	اناشدك يابو متعب الله يخليك لنا انك تنظر في موضوع العقار
levantine	والله بصراحه فعلا الجو هاد بدو كاسة شاي مع نعنع ازكى شي بس بالاردن وبسسسسسسسس
egyptian	طب هو أية الي عملوا اى حد فى اى نادى زى الي حصل امبارح من اخوك ولعيبتك! قلنا يا عم المظلوم وفكرنا! شغل الولاية وهاكشف راسى للأولية دة ما يمشيش ما عنا! الحق حق أتظلمتم أيوة بس يوم لك ويوم عليك ولا نسيت الماتش السابق ضربة جزاء المحلة الظلم وضربة جزاء المحلة الي ماتحسبتش. ربنا يهدى الجميع يا رب
levantine	و في النهايه اقول ، الاردن اولا ليش ما حد راضي يستوعب انا مش فاهم ،
levantine	همس المشاعر/ اذا كان مايعرفها ليش يركبها معاه على اكيد كان ناوي نيه ويستغل المسكينة
gulf	فالحين بس بالتصاريح الفضائية
gulf	حصرت الفساد في هالفئه بس...لكن ما تخلون عوايدكم...ليش ما تقترح على الدوله حلق لحى الناس ومنع تقصير الثوب علشان ما تستغل هالسنن في الفساد
egyptian	طب ازاي ؟؟؟ مفيش اصابات ؟؟
levantine	اللى حالهم زى حالنا الفرق ان هناك فى محتل
gulf	اول مره ادري ان فيه ناس تحط ابر في هذي المناطق الحساسه
egyptian	ياجماعة الراجل اللى اسمة منير دا مش قصدة حاجة ارحموة بقى يرحمكم اللة بصراحة انا مشفق علية قوى وبعدين هما الاهلوية معظمهم كدة جهلوية بالصوت العالى وخلاص متعرفش تتكلم مع حد حتى تيجى تفهمة ميقبلش هو الاخ منير كان بيعلق على اية هو تايهة حد يدور علية يا جماعة هههههههههههههههههههه اللة يفضحكم
gulf	انا لاحظت من الصورة ان الأمراة راضية وجاية طايره من الفرح كان زوجها ولدها وتعطيه الراتب
levantine	رح اظل اعبي بعشرة ولا حدا حوش
egyptian	الاخلاق ةالادب قبل كل شىء لو اخوك ولاعيبتك محترمين ماكانش كل ده حصل وانت المفروض تركزفى فرقتك وبس من دون المساس بالغير
levantine	اولا الله يرحمو ويصبر امو وابو بس للاسف في عنا استهتار بالبلد بسلامة الاطفال اثناء القيادة بالسيارة يعني ببلاد بره بتنسحب رخصتك وبجوز ينسحب ابنك منك كمان ازاكنت بتسوق وحاطط الولد بحضن امو يعني في كراسي اطفال للسيارة بنحط الولد وبتربط فيها وبتحفظ سلامتو عنا ما شاء الله بكون الاب بسوق وحاطط ابنو قدام الستيرنج او الولد قاعد ورا وفاتح الشباك على الغربي ومطلع راسو يعني الله يسامح الجميع وولادنا امانه في اعناقنا ويجب استحداث قانون لحمايتهم اثناء القيادة
egyptian	انا بتغاظ من اللى بيقولوا على امثالكم النظام انتوا مش نظام انتوا لا منظمين ولا حتى بتفهموا حاجة
gulf	تتوقعون كان يبي يمسك هالخطوط ويخالف النظام ويودي نفسه لاتهلكه!! وكله علشان مبلغ طفاس
levantine	طبعا مبينه وملعوبه وهدف جميل جدا جدا ولا وجود لتسلل
egyptian	الراجل ده طول عمره كاذب ومصلحته رقم 1 ولا يفهم فى اى شئ بطيخ فى بطيخ بيحاول يجد طريق للزعامة على حزمة من القش وهايودينا فى ستين داهيه انه الممثل القدير ايمن نور
egyptian	وأقول بحبك قوى يابلادى
egyptian	انا اهلاويه جدا بس عايزه اقول انه بقي كفايه كده
egyptian	اللى مش بتتكلم بلاسن الكنيسة ولا حاجة زى ما بيقول ولاد الحرام
egyptian	طيب أنت لما أنت شايف أنه تضييع وقت من الإعلام انه يركز ويتكلم عن الموضوع ده,,,طيب أنت أتكلمت عنه ليه؟؟ ليه ما تجاهلتوش؟ عارف ليه ؟ لأنه موضوع بيشد الجمهور فانت كمان قررت تكتب فيه ,,,حتى ولو من وجهه نظر اخرى ,,يعني برضه تجاره إعلاميه,,,عشان كده بأقولك ((لا تنهى عن فعل وتأتي بمثله))
gulf	كانه جايع فيروح لأقري قصر افراح ويقلط ويضرب من هالذبايح بدال ما يطامر يسرق سيارات خلق الله الأ
levantine	ليش الحكومه بدل ما ترفع اسعار المشتقات النفطييه الاحسن انها ترفع اسعار الدخان وامشروبات الروحيه بشكل اكبير يعني بدل ما بكيت الدخان ب1.5 يصير ب10 دنانير وهاي خطه مضمونه لأني لو وصل سعر الدخان 15 دينار راح ادخن وبهيك بتكون الحكومه خففت من افة التدخين لأنها دايما حسب ما بتدعي انها بتحارب هاي الظاهره و عبة جيوبها لأنو 99% من الشعب الاردني بيفش غلو بالدخان من تحت راسكميعني منطقيا فكره مربحه و سلملي على البنزين اشتقتلو زمان ما شفتو
gulf	لاتقعدون تسوون فيها وتتكلمون على المتوفي إنه خاين..خاين عشانه يبي يغني نفسه عن الذل والفقر والا تبونه يسرق بعدين المتخلفين هم موجودين هنا
egyptian	مش دةأبراهيم وحسام حسن بتوع زمان كفاية نفاق ,القرعة تتباهى بشعر أختها,والدوري مهما كان للاهلي بالكوسة بالتحكيم وسمير عثمان وتوفيق السيد وغيرهم والعدل أساس الملك
levantine	مو للهجوووم على خلق الله
gulf	عشان كذا ماعرفوا انها بنت اشكالهم تتشابه
levantine	لا واحلى اشي نصيحة اليوم قسم ميزانيتك اربع ها ها ها كأنه في ميزانيه اصلا
egyptian	*وسائل المواصلات العامة اولا غير منتظمة وكأن العاملين بها بيشتغلوا"( في عزبة ابوهم )"وعددها قليل جدا ولا تمثل اي اعتماد رئيس للأهالي لأستخدامها..فيييين شغلك يامعالي سيادة المحافظ.
egyptian	انا شايف انو كدبه بس موضوع بيجسد المعاناه اللى اللى الشباب فيها ومش منظق انى الصين هتعمل كده أظن ده ترخيص زياده عن اللزوم لشعبها ومفيش دوله محترمه بتعمل كده فى الدنيا
egyptian	تأكد انك مش محتاج تكون زي حد.. انت كده ميه ميه.. لو قلت و عملت اللي قلبك هتعرف توصل للناس و هما يوصلولك.. زي ما عملت في المقالة دي كده!
levantine	مش في كذبة نيسان
egyptian	يعنى قناة تلفزيونية تكلف كام؟ مين هيشتريها؟ و مين هيتكفل بمصاريفها؟
levantine	ابصر المصاري بودوهم فرنسا ولا بضلو عنا؟
gulf	الحين يصلحوالخطوط البريه المتهالكه وبعدين الحديديه
gulf	حنا نصرف الملايين... وش استفدنا؟؟؟
egyptian	حسبي الله ونعم الوكيل علي اللي بيحصل في مصر
levantine	يا ريت لو توزني كلامك وهدول المعلمين الاساس الي عليه عم يطلعو اجيال ومنهم جيلي انا.. وانتي مو بل الاردن حتى تحكي وتعلقي ع هيك موضوع ok نحنا الطلاب كلنا (بنات+بنين) نطالب مع المعلمين ب حقهم وتلبية جميع مطالبهم,وانتي احترمي قرار المعلمين واحترمي رأيهم.
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
egyptian	شبابنا الواعى والفاهم عارف احتياجاته كويس وشايل هم وطنه فوق كتافه وكان واقف قدام باب الجامعه وقدام باب كل جامعه بيهتف وبيحلم بغد أفضل لمصر اللى كانوا كاتبينها على اليفت لكن اللى فى الصور دول اصلا فاقدين الادارك باللى حواليهم فهتلاقى بقى الرقص والتحرش وكل ماهو سيىء هقول ايه لك الله يامصر
egyptian	بالبساطه دى حتتعمل جلسة صلح ويرجع زيد حبيب عبيد
levantine	انا مش عارف الشباب الاردنيين عاطلين عن العمل ومش لقيين شغل خصوصا بالمناطق المكتظة سكانيا,,,وانظروا الى سجلات اي شركة خاصة كم عدد الطلبات وانظروا الى وسط البلد كم الشباب من الصباح نازل وحامل عدة البناء ليلقى اي عمل وانظروا الى البلديات كم عدد الشباب المقدمين على عامل نظافة,,,فاي مهنة بقيت لكي لا يعمل بها المواطنين ورغم كل ذلك نجد العمالة الوافدة بكل صوب واتجاه,,فهؤلاء الشباب ان لم يجدوا عمل فستزيد حجم الجريمة وسينحرف الشباب وسيضرر كل المجتمع ايضا العمالة الوافدة تحول الى بلادها مبالغ مالية طائلة سنويا وبالعملة الصعبة (الدولار) وهذه المبالغ المالية ان بقيت داخل الوطن فانها ستدفع عجلة التنمية بشكل كبير.
levantine	مسكين اللي ما عنده وحدات
egyptian	الحمدلله اني بشجع الاهلي نادي الاخلاق لو ابراهيم حسن في الاهلي كان الاهلي وقفه بس فيه فرق كبير بين الاهلي المحترم والزمالك نادي البلطجه عرفتوا سبنا الاخوىن حسن ليه لان اهلي مبيفضلش فيه غير المحترم
egyptian	ياريت يكون عندك الشجاعة وتقول موقف احمد الميرغنى ورؤف ورحيل وبوجى وحازم امام وعمر عادل وهانى سعيدوالخ هم مبسوطين على فكرة دول احسن منك لانهم شالو الزمالك العام الماضى من الهبوط
gulf	الله يعين المواطن من ظلم التجار وتفرج الوزاره ومجلس الاقتصادي العالي اللي ازعجنا يوم الزياده والحين اكيد بيختفي
levantine	والله شر البلية ما يضحك صارو يدورو على اخطاء عشان يقدرو يفوزو على المارد لانهم عجزو يفوزو بمجهودهم
egyptian	الحمد لله لم تهان كرامته وطلع سليم ربنا يستر على الباقى والايام القادمة ربنا يسترها وهى ازمة وتعدى ولابد من الشعب يستحمل علشان قانون الطوارئ لابد من ان نحميه هو معمول للغلابة يسكتوا ولالا يكلموا كل واحد فى نسفه مالوش دعوة لا بالحكومة ولا بالكبار
egyptian	والى بيقول انه عرف ازاى ان المشاجرات حصلت فهندسه على اساس ان حماقى بعد ماخلص ركب الفيل وراح على بلده يعنى هى دى حاجه متتعرفش كانت الخناقه سيلنت
gulf	ياناس الفريق عندنا كله يبي تغيير لا يضحك علينا كحيلان بالتصاريح من كم سنه وما نشوف الا التصاريح وين البطولات وين التعاقدات مع لاعبين على مستوى عالي... انا تعبت مررره نبي نفرح
gulf	قووويه يالربيع
gulf	يعني هذولا اخويا مع الامير اللي فوق والا ماني فاهم!!!
gulf	حنا ما نبي انظمه نبي نظام شوفو حل في التفحيط اللي مالي الشوارع والحارات ولله انتم همك سحب جيب المواطن ما همكم المواطن والا الى الحين في الحبيل لا جيت تجددالاستماره جب ملف اخظر الى متى التخلف يا جماعه نبي نغير مدير مرور الجبيل ذبحنا في نومه همه توظيف جماعته فقط
gulf	بعدين ذبحتونا ترى كل واحد يبي يصير مشهور وعلى حساب الدين
egyptian	الجناين 90% منها اتجرفت وباظت عشان يعملوا كوبري رغم ان اللي قبله اتعمل في يجي 4 سنين وعاش سنتين بس سبحان الله وده واخدله يجي 6 سنين ولسه مخلصش وياعالم هيعيش 6 سنين لو اشتغل ولا لا
gulf	والله انا اقولك واريحك اي شي يتثاوب في الحياة ذي يعني ايش يبغا ينام حتى اذا بغيت تصرف احد اتثاوب عنده
egyptian	ايه ياعم هي كلمة بركاتك وجعتك يعني انت مش عارف ان مبارك مكروه من طوب الارض وعل فكره مبارك مفهوش بركه لاي حد وانا متربي عنك ونعم لزعيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم الامه الكتور البرادعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي مخلص الامه من الفساد والخراب وارجو من الاخوه في اليوم السابع النشر وعدم حجب التعليقات لانها ملك الناس
egyptian	أو ادي دروس ف الاخلاق وبالمرة ف الضمير للحكام اللي بيهدوا الدوري للأهلي كل سنة
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	بجد اللى اختشوا ماتوا
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	اللاعيبة كمان تعمدوا اثارة الجماهير ضد الحكم باعتراضاتهم علي كل قرارات الحكم الصحيحة والخاطئة، ودي جريمة مقصودة عشان يبعدوا نظر الجمهور عن مستواهم السيء الصادم خلال المباراة
levantine	قسما بالله مو مصدق اني قرأت هيك خير ... الله اكبر شو هاي جريمة من اغرب وابشع جريمة اسمعتها يارب انك عفو كريم يامنان اعفو عنا يا بديع السموات والارض ومن فيهن اعفو عنا يا رب يا رحيم ارحمنا يا رحمن ارحمنا
gulf	يعني بالله شاب داخل سوق وشوله؟ مو عشان يقز ببنات خلق الله ويستهبل ويرقم هنا وهناك...
gulf	والتدريس وش عندك خميس وجمعه وجميع العطل والراتب ضخم والله حرام
gulf	والله من الفقش
gulf	رد على رقم 6 واثقة الخطوة هالشايب اللي تشوفينه يكد له شلة بزران وما يقدر يشتغل في مكان ثاني
egyptian	صحيح اللي اختشوا ماتو.........! (يانيفيين) (حسبنا الله ونعم الوكيل) ارجوا النشر دا فعلا لو كنت اقسمت يمين ممارسه المهنه وشكرا لاشكري
gulf	الشركه همها مصلحتها ماهمها التبرع أو مصلحة احد بس مثله المسؤولين يوظفونه بالحكومه مكافأة له من يسوي مثله اليوم
egyptian	عند قوله انه يجب ان تستخدم اللغه العاميه بدل الفصحي طيب هو ازاي بيتكلم والناس الي وراه بتكب بالعاميه ايضا ام بالفصحي!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
levantine	بتنام بتدفع وّ بتصحا بتدفع.
egyptian	بس يا ريت نشوف الكلام ده عملي علشان الفلاح يزرع قمح ومصر تبطل تستورده من الي يسوي والي ميسواش بدل ما الفلاحين لا بيزرعوا قمح ولا قطن ,.,. بقوا بيزرعوا فراولة وموز ...
egyptian	الله يخلف عليكم دا الحد الاقصى بتفكيركم
egyptian	هو فين الامن اللى بيشتبك مع ايمن نور زى ما مكتوب تحت الصورة
gulf	يااخوان اهدؤا ساهرراح يقوم بعمل رجال المرور علشان يرتاحوا هم تعبوا كثير مساكين ماتشوفهم ما يوصل للحادث الين تطلع عيونك والبنقالة والمصريين الله يكفيناشرهم انواع المخالفات بس المصري ترفع صوتك عليه يهجد ام البنقالي يخش في عينك امس بغيت اضرب واحد وقح جالس في المحل ويناظر الحريم من ورا القزاز في العثيم
egyptian	وهش هش ياديك الفرخة دي مش ليك.
levantine	وفي اهل بطمعوا وبدهم عريس مليان لحتى يستظلوا بمظلته
levantine	عرض رائع جدااا شكر stc على هضا العرض الرائع جدااا
egyptian	الزمالك اكبر من اى لاعب وهانى سعيد مش احسن من حد والى غلط لازم يدفع ثمن غلطته برافو حسام حسن انتهى زمن الدلع وكفايه الى حصلنا بسبب التهاون وتدليل الاعبين الى مش عاوز يلتزم الباب يفوت جمل واحنا من الاول مش مرتاحين لهانى سعيد ومش ناسيين موقفه لما كان عامل الزمالك كوبرى عشان يروح الاهلى وحكايه العقود والفيلم الكبير الىحصل بعد ماوقع للزمالك مش هانزعل على اى خاين الزمالك فوق الجميع
egyptian	سابعا : فعلا الحكام عايزين حكام يعلموهم التحكيم .
gulf	والله هذي معاناتي ابوهم ما يبيهم وابوي ما يبيهم ومدري وش اسوي
egyptian	يعني هما 2 او 3 عملوا شغب بقت تحرش واشتباكات؟ يا عم بلاش تكبر الاحداث الموضوع اصلاً لم يلاحظه احد وكان هما بس اللي انت شايفهم دول 2 بيتخانقوا مع بعض، يعني مش قصة!
egyptian	الكلام دة مش مظبوط لانه كان سوال مش واقع حقيقى حصل
gulf	سوو قطيه وعطو الرجال حقه
gulf	نبي بطووولات
gulf	الله يستر و يحماكم من مخاطر الطق البرية.
levantine	الله يعين الفلسطينين في كل مكان و الله يقويهم على أعدائهم يا رب العالمين
gulf	هذا وش عرفه رجاءاتاً اللي مايعرف لايتكلم
egyptian	اقول لك يا وزير التعليم انت راجل مش حتجيبك ولادة تاني خاصة في هزا الزمان اللزي تقلصت فية العقول والرجال واصبح الراي والراي الاخر يتدخل في خصوصيات وزير التعليم بطريقة مغرضة من الاعلام والمواطنين\\البلد دة مشكلتها انها بلد محبطة نتيجة للفساد الي منتشر بيها من زمان لدرجة اصبح الناس فيها فاقدين الامل في اللزين يمدون اليهم ايديهم من اجل النجاة\\انت يا وزير التعليم عليك مهمة ثقيلة وللابد من التماسك اكتر من كدة خاصة امام الاعلام\\محدش لة دخل في سياستكم تجاة التعليم الناس فقط من حقها محاسبتك علي النتيجة بعد الاصلاح وان شاء اللة ربنا حيوفقكك وديما النجاح شاق ولة اعداءة لكن حتي الاعداء حيرحبوا بالي عملتة في التعليم لما تتنك متمسك بسياستك مهما كانت الانتقادات وبعدين يشيدوا بيك هو دة شعبنا\\واعلم ان الموجة الي مشية النهردة في مصر لا للاصلاح
gulf	سمعت كثير عن ابناء الراجحى لو تشوفه تقول هذا يكذب ويقول انا ولد الراجحي ولد البنك حسافه.
gulf	ويا ليت يكون موجود مع الفنان ناصر وعبدالله
gulf	ذكرني بواحد عطيته ريال قال عس ماتكلفت...
gulf	وهذا انتو يا هلاليين تجيبو الكلام من فين مدري
gulf	صح لسانك يافهد اشهد بالله انك شاعر مضلوم اعلاميا اتمنى منك الاستمرار في هذا الابداع وانشالله انشوفك في شاعر المليون اوفي امسيات شعرية لانك تستاهل وشعرك مايختلف علية اثنين وفي انتضار (جديدك ) تحياتي لك ياشاعر الرومانسية القادم !!! تقبل مروري
gulf	يروحون على شان الفساد الاخلاقي التي تتمتع به البحرين
gulf	حتى غالي يطالب بفلوسه يسمونها حركة جميلة الحركة الجميلة هي من غالي لانه عارف لو ماجاه فلوس الحين يمش خشمه بعد المباراة مساكين هالفقراوية
levantine	جمهور الفيصلي دائما بيفرحوا وملوا من كتر الفرح الدور والباقي على جمهور الوحدات يفرح خارجيا مساكين طول عمرهم بيستنوا بس مافي نتيجه فريقهم دائما جسر عبور للفرق الاخري وفي الاخر بيبرروا وبيقولوا مجموعتنا قويه الله مع اسود الاردن حتى يكمل مسيرة الفيصلي الزعيم في البطولات الخارجيه
levantine	ماشاء الله عليك ياوحدات العز فعلا صيتك ذايع بكل مكان و جمهورك بالملايين حول العالم، دعوة تدل على قيمة النادي الكبير عند أشقائه الوصلايه في الامارات و الوطن العربي الكبير تحية لنشامى الفارس الأخضر زعيم الأندية الأردنية نادي الوحدات الأردني صاحب أكبر جماهيرية محليا و اسيويا و عالميا و فعلا مسكين اللي ما عندو وحدات بطل الرباعية التاريخية 2008
egyptian	يا راااااجــــل ... أنا حاسس إنك مسافر أستراليا ... ده ليبيا أهى خطوتين ... بس هرجع واقول الإتحاد الأحمر SORRY إتحاد الكره هيأجل الماتش إزاى الأهلى يقدم طلب ويترفض ... أهو الإسماعيلى كان فى آخر الدنيا ولسه جاى النهارده وهيلعب يو م الخميس .
levantine	وانت مالك يايهودى يامعفن كلنا ورا الجزائر لانها ان نجحت شرفت الكرة العربية
egyptian	بعد اللى معروف عنه الصعايدة والنكت اللى بتتقال عليمهم بس دا كسر القاعدة يعنى ممكن نسميه الصعيدى المعجزة او الفالتة
egyptian	فريق الشرطة واللة كبير وممكن لو ركز يكسب المباراة بس يبعد عنا الحكام الماجورين والمرعوشين والخوافين من زعماء العصابات ولازم تبين يا طلعت العين الحمراء للحكم حتي يعمل لك حساب في القرارات الظالمة التي سوف تحتسب عليكم لان حكام مصر يخافو ولم يختشو وانا واثق من فوز الشرطة لان الزمالك فريق مدارس صدقوني جماهير الفراخ البيضاء مش عارف فرحانين علي اية هو المركز الثاني ولا يقدر يعلي عنة لان الزعيم حاجز الاول والبطولة الزعيم عارفينة ولا اذكرة لكم لان لما تسمعو اسمة يجيلكم القلب والسكر والضغط
egyptian	و للعلم .... مفيش حل غير الحل بتاعك
gulf	كفو يالربيعة عسالله يحفظك هذا ولد المملكة كفو والله...يارب تحفظة
gulf	كفو حتى هوية التعريف المعلقة بالرقبة زرقاء ليه يقصرو معه
levantine	اي خلينى عند صاحبي اللي مريحني ومريح سيارتي ب 5 ليرات بالشهر وبدون اكراميات او لطعات بالشمس
gulf	نناشد مدير الشرطه بتحريك البحث الجنائي ماهي معقوله تسع سنين مفقود وفي الرياض بعدين اجنبي ولاسعودي ياخي انت تعمل لوجه الله ماهو لسعودي ولا باكستاني خافوا الله ياناس خاف الي عليكم رقيب
levantine	وحياة الله انو احنا منهبط العزيمت انا برايي انو المنتخب رح يوصل لابعد من الدور الثاني وبدل ها هالسلبية كل واحد يحكيلوا كلمة حلوة ترفع معنويات الشباب
gulf	تكفون قصوا فيه روس اللي قاعدين يسرقون الناس بالزحمات ويسرقون بيوت وسيارات البشر ويبيعون المخدرات اللي دمرت وهدمت بيوت كثيره والخمر اللي صار عاده عند الدشير اللي ما يخافون الله خل الواحد يمشي مطمن.
egyptian	بيجرى على الحكم ازاى وطبعا عدت وكه طنش وبعد ماتش الاهلى والمحله وتهديد الكابتن
egyptian	يا ريت عندنا زيك ثلاثة في الصحة والداخلية والأعلام كانت مصر أتصلحت وربنا يقويك علي المصايب والبلاوي ألي بيعملوها.
levantine	الظاهر انك متفائل كثير بفريقك اللي من اول الموسم ما فرح يازلمه خذ من نصيحه من اخ لاخوه الجو صيف وحر شديد هذا الموسم خليك بعيد عن تشجيعك للوحدات وخلينا بنشوفك مساء الجمعه على خير من اول الموسم وانت بتقول سلم سلامات الدوري للوحدات لما طار الدوري ومات ومن جديد سلم سلامات كاس الاتحاد الاسيوي للوحدات لما خرج الوحدات من قبل ماينتهي الدور الاول وحاليا ترجع بتقول سلم سلامات كاس الاردن للوحدات والظاهر انه رايح يلحق بقيةالكؤوس المفقوده وبهذا الموسم القادم لا مشاركات خارجيه ولا حتى افتتاحية الموسم كاس الكؤوس وهيك انا بقولك سلم سلامات الرباعيه كلها طارت من الوحدات وخليك تواسي بنفسك صدقني دائما اتفائل بتوقعاتك لانها بتجي بالعكس
levantine	ايمتى النتائج
egyptian	فتره وهتعدى بس مبتعديش ومحدش بيرحم حد وبيدك قرش وبيكسب من وراك 1000 قرش
levantine	ويعني شو راح يختلف المجلس القادم عن اللي قبله .
levantine	الدوري قريب جدا فلم تنتهي افراحه ومأسيه بعد وهل الموسم الكروي الاردني مع المدرب عدنان حمد (سلق) لا يجوز ذلك فالعجله لا تنفع فلاعبوا المنتخب معروفون ومكتوبون على اوراق حمد منذ قرن فلماذا خربطه الاوراق والاجنده زاذا بظل هيك شايفلم الدوري رايح يلتغي ( طولوا بالكم )
egyptian	ازاى يتم تحصيل شهر ابريل واحنا لسه ما استعملناش فى المياه والا الشركة بتضمن حقها الاول ارحمونا احنا سكنين بالايجار فى بيوتنا علشان حكاية الفواتير فين الحكومه وفين حماية محدودى الدخل منكم لله
egyptian	وأين هي كرامة الشعب المصري شوفوا الدنيا بتقول علينا إيه ...
levantine	لانه ما صار اللي بحكوا عنه بالاعلام
levantine	وينك ياسمور اليوم اشتقنالك
gulf	على الأقل لمن يحصل طقاق بنات , الطاقم الأداري متى يجون لمن البنات ماتو من الطق و الجلد ,لازم يوظفون كذا يكون أحسن
gulf	ويش ذنب المؤجرياالهليل يعمرويتخسرعلشان يسكن ببلاش لايكون عمرهاصدقة جارية المؤجرمثله مثل اي تاجرملابس اثاث خضارمااحديعطي ببلاش
gulf	شكلهم بيوقعون عقد جديد زي عقد ماسا
levantine	مافي بقلبهم رحمة ليش الحكومة بتشغلهم، بس تحكي مع واحد منهم أو حتى الممرضات بكونو قرفانين
levantine	لازم نقيس له الضغط!!
egyptian	شكلهم كده بيقول أنهم هيضربوا أيران لأن أمريكا مبقتش ينفع تحارب حد بس لو أيران طلعت جدعه وعرفت تدافع عن منشآتها النوويه سعتها هتبقى قوه لا يستهان بها في المنطقه
levantine	انا بقترح على اللاعب رافت يوافق لانو مبلغ كبيييير بالنسبه اله والاعب عمره 35 سنه وهالفرصه مش دايما بتكرر
egyptian	بس انا نفسى بس تعرفوا تغلبوا انجلترا والله بتكلم بجد مش بتريق عليكم
levantine	عنا الحكومة نسيت مشاكل العالم و بلشانة في الزجاج الملون !! شكله اللون مش عاجبهم !!!
gulf	انا استغرب على الي يقول الي يبغى شغاله يرز نفسه ويدفع ,من متى الشغاله للرزه هي حاجه احنا عارفين ن اغلب الامهات اللحين موظفات وهم في حاجه لمنترعى اطفالها في غيابها , وحتى لماتجي للبيت تحتاج احد يساعدها في الطبخ والاطفال والغسيل...الخ من امور الحياه الي ماتخلص ,يعني حرام هالاسعار حرررام
egyptian	بانورما دراما هتسيب علامة فى راسك
egyptian	ربنا بيخلص حق المسيحين منكو وبكره هنلاقى الاقصى على دماغكو
levantine	مهند المحارمه قصه الموسم مش عارف حاله وين بدو يلعب مع الفيصلي مع شباب الاردن وهسه مع القادسيه لحق حالك يا محارمه الموسم قرب واللي بلحق يلحق نصيحه اخويه خليك هنا خليك بلاش تفارق
gulf	سبحان الله ما اشبة الليلة بالبارحة يوم عطوهم مس كرمان ثلاثية كارثية قالو لعبنا بالصف الثاني والنصر لعب معهم بأشبال النادي ويسمونها تاريخية خخخ فشلونا خارجيا من أم صلال الى مس كرعان وياقلب لاتحزن.
egyptian	المسؤلين قالوا ان الحشيش اختفى عشان ياخدوه هم وينسوا ان البلد فى أزمة
levantine	يعني الاسمراني بدو يسمر حاله بزياده وبطريقه صناعيه والابيض مو معجبه بياضه .........
levantine	يلا بركي ارتحنا من شوفت هالطيارات !!
egyptian	كل واحد يشوف حاجة ما يشوفش منها غير اللي عايزة كل واحد يفسر علي كيفة فين التحرش في الصور دي واحدة بالصدفة عدت من قدام واحد أخدلها مصور معندوش دم صورة بقة بيتحرش بيها
egyptian	اومال اسمه ايه ؟ بطيخ ؟
levantine	اناحاجز بعد يومين وعندي اربع اولاد يعني لازم ادفع ششششششششششششششششششو
gulf	ويبووون الاختلاط
egyptian	اولا ما يحدث فى خميس العهد هو شىء رمزى الكاهن بيبل قطعة قماش صغيرة بالماء ويرشم الصليب على مشط الرجل من تحت مكان الحذاء وللرجالة بس الستات فى الايد والجبهة دة كل الموضوع
gulf	العالم جاتها امراض نفسيه وصارت مجرمه وبيوت صار فيها مشاكل بسبب العطاله
levantine	هلا مش وقته في اهم بكثير منه وهي غزه خلينا نأمنهم بدوا ومشرب ومسكن واطباء واحنا في المرحله الثانيه
gulf	أبد أنة اله بل كانوا ينادونة يا معلم
levantine	يعني الله واكبر عليه عن جد انه ما بيفهم الله واكبر حسبي الله ونعم الوكييل فيه وفي كل اشكاله يعني بتضلها مرتك ام ولادك عشان كاسة شاي اي فزررر
levantine	خلي فيروز اللي تبرعت باجر حفلة بعمان في الثمانينات للكتائب واشترطت الدفع كاش (100.000 دولار لليلة بعمان) ما تزعلو مني لاني دايخ
levantine	ومتى سيصدع المواطن لأمر القانون ومتى رح نمون عالتجار الحيتان ؟؟؟؟
gulf	فرحنين فيه والله ولو ترجعون ماجد ويوسف خميس والجمعان متشمو الفوز خلوكم فى نهايطة اعضاكم يصرحو يتمسسو غترهم
gulf	يالله هاردلك للاتي.. بس الحمد الله رجه الصقر هزازي
levantine	الله لايعيد هذيك الايام اللي هبط فيها اليووفي للدرجه الاولى ولكن لاننسى(بعض) اللاعبين الابطال اللي ضحوا من اجل اليووفي ورفضوا الانتقال الى الانديه الاخرى رغم العروض اللتي تسيل منها اللعاب :الكسندروا دلبيروا +بافل ندفيد +بووفون =لقد اتعبتم اللاعبين من بعدكم..!
egyptian	ارجو منكم جميعا يا اخوانى ألا ننسى من هو عدونا الحقيقى والصحفيين الاسرائيليين فيما تعلمون هما اللى شعللوا الفتنه بين مصر والجزائر وايضا سيشعلون الفتنه بيننا وبين بعض كمصريين لأن الاسرائيليين دول ماوراهمش الا الخراب وبعدين تانى برضه حانسيب اللى قتلوا ومازالو يقتلون منا الالاف من مصر وسوريا ولبنان وفلسطين وكل الدول العربيه وحانتقاتل مع اخواننا العرب ومع بعضنا كمصريين أنا متأكد ان الاسرائيليين دلوقتى حايشمتوا فينا!
egyptian	نمرتك هى الرد عليك , خلاص مايصحش نرد عليك بدام طلعت نمرة9
egyptian	تقرير عبيط جدا...........
gulf	مشكلتنا ليست من لجنة امر طال عمرك... مشكلتنا من اللي طرد كوزمين العام المشجع النصراوي المسؤول في الاتحاد السعودي..
levantine	كلو حكي فاضي, يعني وين الابداع في القصة, مش شايف اي فائدة من ورا هاد الموضوع
egyptian	18 سنة كنت مستفيد من الظلم ولو كدة يبقي لازم تشرب من نفس الظلم ( الكاس)
egyptian	هو الدكتور البرادعى فين النهارده محدش سمعله صوت يعنى النهارده وساب الشباب تطحن وتتسحل فى الشارع
levantine	يعني هاد المستشفى بتحس انك داخل رئاسة الوزرا ولا حدا مستعد يساعدك باشي شوي بدك تساوي عملية قسطرة بنفسك
egyptian	المرتب 216 ياسيادة النقيب والله ما أكدب عليك واسأل بنفسك ليه دفعة 2006 مغضوب عليها ومش عاوز السيد رئيس الهيئة العامة للتأمين الصحى يسوى حالتنا زى الدفعة اللى قبلنا اللى رفعوا قضية بمحامى شاطر امام مجلس الدولة فكسبوا القضية ودفعتنا لها نفس الظروف ...ومحامينا خيبان ....نرجوا تسوية حالتنا مثلهم والله انا هاين على اشتغل زبال فرئيسهم عنده رحمة واهتمام اكتر من رئيس هيئتنا .... ومطلوب منك كطبيب لبس كويس منين بالله عليك؟؟تقابل المرضى ببشاشة وبضمير وانت طبيب سنكوح وجعان ومش لاقى تاكل والله ...ومواصلات عشان تروح شغلك من هذا المرتب الهزيل ..وتشوف حد يصرف على مراتك وبيتك وعيالك ...ده احنا آآآآآآآآخر مسخرة والله ....والجزاءات ايه ..على ودنه ...وتقولى جودة وخدمة للمرضى ...اقل عيان لبسه ومنظره احسن من اى دكتور ...ياعالم اصحوا قبل الطوفان ...منكوا لله ...
egyptian	انا عااااااارف ومتأكد ان مفيش ولا واحد منكم هيعترف باللي بقوله ... ماهو لو هتعترفو باللي بقوله كان زمانكم ع الاقل ماعملتوش اللي عملتوه امبارح ...
egyptian	نفسى اسال شوبير مع العلم انى احب شوبير جدا ....اية ال خلاك تروح الجلسة دى هزأت بفسك وفقدت احترامك امام الراى العام ولية مردتش علية حرام عليك بيتك واسرتك؟؟؟؟اما مرتضى بية اقول لة اوعى تكون نسيت ان ال يستر واحد فى الدنيا ربنا يسترة فى الاخرة اما ال يفضح حد ربنا معاة
egyptian	أما الحجة التى تعرضها هى حجة واهية واسمها ( حجة البليد مسح التختة )
egyptian	أحمدوا ربكم بشوية القطارات المهكعة دول التى لا تصلح لنقل الحيوانات المفروض يكون عندنا كل ساعة حادثة لكن ربنا دايمآ بيستر معانا والحوادث والحمد لله إسبوعيآ تقريبآ . بزمتكم دى قطارات لا نوافذ وكراسى مكسرة ورائحة عفنة وبلطجية وحرامية .
levantine	ياحرآآآم كم أرحم هذا الفريق الله باليهم بأنفسهم.. ماكنهم قاموا الدنيا ولا قعدوها عشان نفس هاللاعب و الحين شوفوا وش قاعد يسوي يبتزهم.. و لو أنه غلط طبعا" من صائد الكبار تأخير رواتبه بس شوفوا المصري كيف لوا ذيله..
gulf	الموضوع فيه شي مبهم كيف بنت تسافر من الطائف لمكه وين التفتيش لا ومع ليموزين ياترى وش الثمن الي دفعته مقابل عبورها ؟؟؟
gulf	أحسنهم فاسق فاجر أنصح العائلات بعدم استقدام خادمات من هذا البلد الفاسق سكر و جنس مباح و شواذ و مصايب و الله يستر و تعالوا شوفو الخليج يا سلام على لبسهم شو بجنن يعني مصيبة
egyptian	حاجه تكسف على الهواء عاملين قاعدة زى قاعدة العرب
egyptian	والله اللى بيحصل فى كفرالشيخ ده حراااااااااااااااااااااااااااام
gulf	*كل هالفلوس وماتقدرون تسوون مباني
levantine	تحية حب واحترام الك واحلى واجمل وازكى واطيب واشهى فنجان قهوة رح اعزمك عليه ان شاء الله لنرتشف سويا النكهة البرازيلية المميزة ولا تنسى الجمعة 3/1 للسامبا والعملاق السيليساوي وتحية لمشجع المانشافت كمان الرائع هاي السنة بس بصراحة ما بنصحكو بمقابلة السامبا لانو رح تكون النتيجة مدوبلة هاي العام لانو السيليساو عاملين عرض السنة هادي هدفين علينا وهدفين عليهم هدية مجانية . وتحية كبيرة لكل مشجع سيليساوي برازيلي سامباوي وقولو معاي كأس العالم لمين ............... للبرازيل
egyptian	ابو فريدة بنته اتولدت في لندن عشان مش مطمن لاي مستشفي في مصر اللي ماسكها هوة ووالده بقالهم 30 سنة وماعرفوش يعملوا مستشفي تولد فيهاالهانم وبعدين ماتتكلمش عن الاقباط كل واحد يتكلم عن نفسه وهما كمان مرحبين جدا بالبرادعي
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	فريده أسم ملوكي خااااالص مضاف اليه جنسيه المندوب السامي 00000 بس خلاص
levantine	ورايحه تنحرق كل الاوراق في ملعب الزقاء
egyptian	هو يعنى كل حاجة بالفتونة مش حسام ده هو اللى كان بيهدد الحكم ينزل الجماهير الملعب والتانى صحاف الكرة المصرية مفيش يوم يعدى الا ونلقيه بتكلم فى جريدة او اى برنامج يا ابراهيم يا صحاف انت طلعت منهم غاوى شهرة واعلام
levantine	يا عمي هيني انا راتبي خمس اضعاف راتبه...و يالله يالله متجوز و اذا تجوزت ما راح اجيب عشر ولاد زيو....طيب ليش هيك عمل ...ثلاثه كانوا بكفو....
egyptian	حتى لو كان نتنياهو اللى بيحكم البلد ماكنش هيعمل فينا اكتر من كده بيع الغاز المصرى بارخص الاسعار لاسرائيل باقل مما يباع للشعب المصرى يا للمهزله بيع و خصخصه البلد حته حته مما يقودنا لاحتلال اقتصادى جديد و طبعا ده ميهمهمش العمل لصالح رجال الخراب او الاعمال بغض النظر عن مصالح الشعب المصرى صاحب الارض الشرعى تشريد الاسر المصريه فى مصر و اسكندريه تشريد العمال المصريين و قفل و خصخصه المصانع اللى بياكلو منها عيش و رميمهم فى الشوارع و امام مجلس الشعب لاذلالهم لما يطلبو حقوقهم بيع الاراضى المصريه لامراء عرب و الله واعلم مين تانى بارخص الاسعار برده نظام تعليم فاشل بيخرج للبلد جهلاء و عالم ليس لهم اى انتماء لبلدهم اللى اصلا ماخدوش منها حاجه علشان يدوها بعد كده اى حاجه ايقاع الشعب المصرى فى فتنه طائفيه بواسطه شيوخ مرتزقه لابعادهم عن احوال البلد و مشاكلهم الحقيقيه و غيره و غيره اظن ان الوقت حان بقه للخلاص من الحكم القمعى ده ربنا يرحمنا و يشيل من عننا القهر التاريخ بيقول ان مفيش ظلم بيستمر الشعب بدا يتحرك اخيرا مستجيرا ربنا يستر و يحصل تغيير من غير مشاكل او باقل خساير يا رب يا رب
egyptian	الانب كيريلس جالة تهديد قبل الحادث و بلغ الامن و محدش عمل حاجة بعد الحادث طلبوا منة يغير اقولة و التهديد الى هددوة بية الشباب الى قبضوا عليهم بعد الحادث
egyptian	ياجماعة الخير مصر فيها من المشاكل اللي تكفيها سنوات طوال، واللي حصل ده كلام فاضي من كل الاطراف ، وأظن في مشاكل في مصر اهم من كلام ده في التعليم - الاقتصاد - الصحة - الظروف الاجتماعية وخلوهم مع القضاء بلا وجع دماغ وسلام
egyptian	يا سلام يعني ايه واحد يقدر يعتدي على واحدة جنسيا ممكن حد يفهمني يعن مسك ايدها مثلا ولا قلعها هدومها وباشر معاها وعصب عنها او بدون رضاها ازاى يعني هي كانت واخدة بنج كلي مفيش صوت مفيش مقاومة ومصيبة كمان لتكون حامل منه برده بدون رضاها هههههههه اه يا بلد النصب
levantine	انا زوجي وكيل متقاعدسلاح جو معه دبلوم اسلحة من كلية الامير فيصل طلعلو يدرس طب بس ما كان معو ثمن الدراسة فختار انو يكون جندي خادم للوطن الغالي بس للاسف كان الراتب ما بكفي حتى التقاعد بعد التحسين ما اتعدى 260 دينار بندعي الله انويتحسن على الاقل حسب المؤهل العلمي والله يخليلنا ابو حسين ومكارم الهاشميين يا رب
egyptian	فعلاً اللي حصل في 6 أبريل بيعبر عن ضعف النظام وعدم قدرته على التعامل مع أشكال التعبير الديمقراطي المختلفه ومع أنه بيقول مش عاوزين تدخل خارجي الا أنه أكترحاجه بتسمح وهتسمح بالتدخل ده بسبب تصرفاته القمعيه
levantine	في مليون اسلوب ممكن اتباعه في حالة الركود الاقتصادي، ليش في الاردن ما في حل الا على حساب المواطن الجوعان الغلبان ؟!
egyptian	عاوزين ابو فريدة بس من غير أحمد عز وبقلز غالى
gulf	الله يسلمك استاذ ناصر دائما مقالاتك زينة شكرا
gulf	ان شاء الله الحريم يصيرون وزيرات و مسؤولات عشان كل شئ يرخص...
gulf	ويقولون ليش ترقم يآخي قبل لاتقولون السوق عوائل
egyptian	اولا يا ريت تنشروا التعليق، واتمنى من الرجل الفاضل المستشار عدلى حسين انه يقرا التعليق ، الواضح ان مخطط التوريث فى طريقه للفشل ليس لان البرادعى سيكون رئيسا للجمهورية ولكن لان اللى بالى بالك مش حيقدر يتطلع للمنصب فى وجود واحد مثل البرادعى، لذلك انا احيى هذا الرجل الذى كان باستطاعته الانضمام للجوقة الاعلامية اياها وربما كان نال منصب وزير الخارجية مكافأة له، اما بالنسبة للهجوم على هذا الرجل-الذى حاز أعلى تكريم مصرى ودولى ممكن- من الجوقة الاعلامية اياها ، فهو هجوم فى صالحه لان كلماتهم تزيد من محبة الشعب له، وطالما هو خواجة على رأيهم وبعيد عن الشعب فلماذا لا يسمحوا له بالترشح ليروا بأعينهم وزنه لدى المصريين؟؟ أما سيادة المستشار الفاضل فأربأ به أن يتبه هذا المسلك لأنه لن ينال مكافأة من أى حد وربما فقد احترام الكثيرين ، فيا سيادة المستشار لا تكن هلباوى آخر وقف ضد الشعب من أجل السلطة فلم ينل إلا الخسران .
egyptian	المدعو ايمن يونس لا يصلح للتحليل يالمباريات لانه غير محايد ودا اسلوب غير اخلاقى لانه الفروض ان يعلق على ماشاهدته الملايين عبر الشاشات هو فاكر ان الزمالك هينافس الاهلى طبعا دا غباء منه الاهلى فيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين والمالك فييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين يادوب الزمالك يقدر يحافظ على مكانه المقضل التانىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى عموما هيه دى اخلاق الزملكاويه سواء لاعبين او مدربين او محلليين الاهلى تعادل والجمهور شجع الفريفين والان هل رأيتم ما فعله سئ السمعه الموقوف خمس سنييييييييييييييييييت
gulf	يستحق الوصل ومبروك الف مبروك هذا الفوز حقيقة كانت مباراة مفصلة للنصراويين لكن حتى الخليجية ما قدروا عليها.هع
levantine	منشية بني حسن رح تنتزع المركز الثالث من الرمثا
gulf	ههه قويه حلوه ههه أبو شنب يبي الأجار ههه قويه حبة الخال ههه أما اضاطور راسه كبير ههه
egyptian	فساد!!!! إستبداد!!!! رشوة!!!!!محسوبية!!! ديكتاتورية!!!! شللية!!!!! فشل فى التعليم!!!! فشل فى الإقتصاد!!!!! فشل فى الزراعة!!!! فشل فى الصحة!!!! فشل فى تنمية الناس الغلابة!!!! بيع أراضى الدولة لشلل المستفيدين!!!! لا وظائف!!!! لا حرية!!!!! لا مستقبل فى الآفق!!!! مجلس شعب فاسد !!!! مجلس شورى فاسد !!!! حزب وطنى فاسد!!!! لحوم فاسدة!!!! الناس فى واد و الحكومة فى واد آخر!!!!! وزراء فاسدون!!! الأمن متسلط على الناس!!!! إفقار الناس!!! ياناس إننا كالعبيد عند الحكومة.... فالضابط مهمته الأساسية حماية الناس و ليس إرهابهم؟؟؟؟ إلى متى هذا الهوان؟؟؟؟ لماذا نرضى بكل هذا الظلم البين؟؟؟؟ حكومة لا نستطيع بناء مستشفى يثقون فيها و يذهبون للعلاج من أموال الشعب بالخارج – هذه الحكومة لا يحق لها المكوث يوما واحداً فى حكم شعب ضاق زرعاً بهم!!! إذا كنت لا تعلم ما نحن فيه يا دكتور سرور فهذه مصيبة. و إذا كنت تعلم و تسكت فالمصيبة أعظم!!!! فى إنتظار قرار جرئ لرجل فانون من الطراز الأول... و الله الموفق!!!!!!!
egyptian	سمو النائب عاوز كدا
egyptian	انا شايفة ان دول ناس عاديين وكمان شكلهم مؤيدين له
egyptian	لماذا ياكاتب المقال حذفت قول الراجل علاء (الصادق) ان هدف متعب في القاهرة كان فيه متعب متسلل...ولا دي تثبت انكم دون مستوى حتى الاعتراف .....توجع مغك حق.
levantine	وهيك بريحونا وبتريحو حالكو
egyptian	الصور مفيهاش حاجة و معظمها بتد إنهم عارفين بعض و البعض الأخر لم يتعدي نظرة .... كفاية بقي مش ناقصة ولعة و إنتوا ما بتصدقوا و خلاااااااااااااااص
egyptian	عشان كده انا مش هشوف الماتش عشان البارسا هيعملها وهيكسب
egyptian	ايه التناقض والتلامة وقلة الحيا دى كلها ياسيادة المستشار؟ هو انت فاهم الناس كلها أغبيا و انت اللي بتفهم؟ طيب اقرا التعليقات تاني عشان تتأكد ان العكس هو الصحيح. وبعدين مش لما تخلص شغلك في محافظتك الاول تبقى تتحشر في المواضيع اللى اكبر من حجمك بكتير...
levantine	مدرب بحضر مباريات الدرع اكيد بكون نايم مش شايف حداو في غشاوه علي عينه وما بشوف المهندس رافت علي او ما بده يشوفه قال بقول العمر لازم تعلمت من مدربين كاس العالم اذا كان عندك عقلية مدرب كيف بختارو الخبره وما بهمهم العمر بتوفيق لمنتخبنا بدون المدرب عدنان
egyptian	بجد قصيدة جميلة جداً جداً ومعبرة ومعلش بقى يا إبنى هو ده حال بلدنا الشبعان ما بيحسش بالجوعان وانا مع الوزير فى محاربة الفساد ولكنبعد توفير اللقمة للغلبان وأحييك مرة أخرى أيها الشاعر الساخر.
gulf	يعني لو غاب ميسي ما يسوي برشلونه شي رغم وجود النجوم
egyptian	بصراحه انا فرحان باخلاقك ياكابتن حسام انت وشيكابالا وعبد الواحد السيد وربنا معاكم ويوفقكم بس بصراحه فرق كبير بينك وبين اخوك وهو دائما بتاع مشاكل وبياخدك معاه بذنبه ربنا يهديه
egyptian	ماطلبناش منك أنت ولا غيرك تصدقنا، وبعدين احنا فعلاً بنتكلم مع نفسنا بدليل إنكم اتهمتم حكم مباراة بالرشوة رغم إن العالم كله كان شاهد عليها ، وعمالين تلفقوله أفلام وفيلات ومنتجعات ، و خليتوه متجوز مصرية،هههه ،و كل يوم في الجرايد بتاعتكم كنتوا بتنكروا كل حقيقة وفضل لمصر وتنسبوه لنفسكم أو لغيرنا وخلاص،و بعدين موضعكوا ده معانا عدا الرياضة بكتير قوي ، ومالكش دعوة بالجياع بتوعنا عيش أنت مع الأثرياء المترفين بتوعك،أنت مالك ومالنا؟ وفريقكم لعب بعنف اقتنعت أو مااقتنعتش،وجماهيركم مارست العنف ضدنا اقتنعت أو مااقتنعتش
egyptian	مساعد وزير داخلية دولة ايه
gulf	مع اني ما اتابع كثير لكن اتمنى الانتر يتأهل.. مادري ليش اكره برشلونه :) كذا بدون سبب ههه
levantine	أه يامال آه يامال يامال أه هيه هيه, ياسلام ياسلام
egyptian	يا ناس انا مش حقول اسلام وعروبة بس حقول شوية عقل بقة زهقنا وملينا من القصة الماسخة دى وخلى اللى يحقد يحقد لحد ما نارة تاكله هوه لوحدة سواء كان من الجزائر او من مصر
gulf	سيارتي؟؟ 2009 سحبوها في المطار وصار الهوى يدخل مع الدرايش، حسبي الله عليهم، لا ومخشين التلبيس الداخلي حق البيبان، عسى يديهم للكسر.
levantine	انا سكان عمان و راتبي بتعدى 500 دينار وانا عزابي بتحمل ضرائب لكن ابناء المحافظات اللي رواتبهم ما بتتعدى 250 دينار بتفرضوا عليهم نفس الضرائب والاسعار ؟! مش حرام
gulf	عسى يحوشنا حنا الموظفين منها شي..
egyptian	ياعم قول ياباسط وسيبك من دى صور على العموم دى كلها حاجات بسيطه وعلى الاقل دى بالنهار روح شوف وصور بالليل فى المناطق المعروفه وده فعلا اللى هانصدق انه تحرش
egyptian	و لو فعلا فيه حرية الدين مكنش ده يحصل تاني و تالت و رابع و مليون يا بلد يا ...
gulf	وفي ثنايا الخبر يقول كما يزعم ذووها ! والله ان مهنيتكم مضروبه للأسف.. اصبروا لين تطلع نتايج التحقيق ونشوف وش السالفه
levantine	يعني ابنك الكبير ليش ما يشوفلو شغلة و المحترم التاني مش عيب عليهم امهم تشتغل و همة قاعدين
egyptian	والوطنية هى المصرية - ومن الوطنية المصرية مش كدة ولا اية
egyptian	فيه مثل بيقول جاعو زنو شبعو غنو وقد انطبق هذا المثل علي هذه الحلقه التي لم نجد فيها الا فضائح علي الهواء وكانهم مفيش حاجه يفدونا بيها واحد بيهدد وبس والاخر بيسخر وبس
gulf	الف مبروك لاخوي وكل الخرجين والله يبعد عنكم هم البطالة ويرزقكم الوظايف
levantine	انا ما بقول غير إنو هذا برنامج فاشل و صهيوني كمان ،، عشان يلهي الناس عن متايعت القضيه الفلسطنية إلي قربو الناس ينسوها و اخر شي بقولو لاحول ولا قوة إلا بالله ،،، و عاش الاردن حراً ابياً .....
egyptian	وبعد كده بيعرضوا الامر على مجلس الشعب اللى هوه بيمثلنا ويشوفوا الراجل ده هيقول ايه
egyptian	للاسف مطربين لبنان نطوا على الاغانى المصرية وتحولوا لمطربين مصرين واحنا ضعنا ومش لاقيين حاجة نغيها!
egyptian	انا كنت هقع فى نفس المشكله لان الموضوع خلال الصعود سهل الى حد ما لكن لما تلف وشك لتحت وتحاول تنزل هتحس انك هتقع لا محاله مع انى طلعت حوالى 7 صفوف فقط فما بالكم بشخص وصل للقمة ماذا سوف يفعل الله يكون فى عونه لحد ما ينزل بخير والله يكون فى عونه لما ينزل لان حكومتنا الغراء اكيد مجهزه المنفاخ وكانه اجرم
egyptian	طبعا جميع الأساتذة مما اقترحت أسمائهم شرف لكل مصري ،،،،، بس الأول نخطط صح ويبقي فية دستور يعطي الأحقية للشرفاء بالترشح للرئاسة لحد دلوقتي كل حاجة افتراض يعني ترشيح الدكتور البردعي افتراض وبرنامجوة أفتراض وكمان حكومته المفترضة ،،،،، صعبانة علي مصر قوي بقي كل حاجة شريفة فيها افتراض ....... احنا ولاد زمن الإفتراض للدرجة دي اغترابنا عن واقعنا وذهبنا لعالم من الإفتراض ،،،،، بس مع كل الواقع الأسود دلوقتي ومع أمنياتي يحصل تغير ,,,,,,معنديش أمل في التغير
egyptian	كلام علاء صادق صحيح ولو إنه لا هيقدم ولا هيأخر وأنا مش شايف فيه أي خروج ولا هجوم حتي علي شوبير ، فرق كبير بين إنك تقول علي شوبير متميز أو فتي الإعلام الرياضي الأول ، وبين إنك تقول إنه هو من صنع الإعلام الرياضي
levantine	ظاهرة العشائر وهي الايام يا جماعه كل واحد بعمل مشكله ما يلجآ للقضاء يستنجد بالعشيره وتصبح المشكله عباراه عن مسرح دموي يذهب فيه ضحايا وهذه المشكله اصبحت ظاهره في مجتمعنا وبطلب من الحكومة اجراء قانون عادل بهذه المشكله وعدم السماح لاي انسان في وطننا الحبيب ممارسة العنف في هذا الشكل وسكوت الحكومه عن هذه المشكال تزيد العنف في وطنا والله مع كل عين ساهره في حماية الوطن والشعب والامن !!!!!!!!
levantine	قناة سمور الوحداتيه ...سلم سلامات الكاس للوحدات
egyptian	الي صاحب التعليق رقم (23) ان الشعب السوداني دائما مع الاخوه المصريين وبلاش ندي اي شخص يعكر العلاقة السودان ومصر والشي الي يقهر ان تعليقك كان مستفز للشعب السوداني وارجوا منكم ان لا تعكرو العلاقة الجميلة بسبب الجزائر
egyptian	عادى وايه الجديد وامتى الزبالك قصدى ملهى الزبالك كان فى التصنيف ده اقصى طموحه فى مصر المركز التانى ومن خمس سنين البقاء فى دورى الاضواء والشهره
levantine	اكتشفتوا الدواء بعد ما بابا توفى كان اكتشفتوا قبل 7/5/2010 لإنه كان معو النقرس و القلب
levantine	اليوم الجو شايفته لطيف، ما توقعت ترجعوا تحكوا فيه حر اليومين الجايين. الله يسامحكم بس. زعلتوني.
levantine	اذاعة عبدوش الدايش ...اذاعة الوحداتي العايش
levantine	وشو كمان ضل ؟ خفض رواتب المتقاعدين او الغائها بالمرة ....
gulf	خلهم يتعلموا على حديد أبرك لهم ويفكونا من شرهم
levantine	وبشهر 1 بدي اشتي بماليزيا
levantine	يالله كل هالفلوس طايرة بالهوا
gulf	عارفين انكم اهل عزيمه قويه يا امانة جده بس
gulf	فارس الحيه فيه نذريه فيه لزومه ترا الارواح يفدنه
levantine	احنا عنا درجان الفنان
levantine	يعني ابو محيسن بدوش اليوم يعلق لانه صايم زي ما حكى ,,,, وهيك علق,,, كيف لو انه مش صايم وناوي يعلق ,,,, على كل اقول له :
levantine	النتيجه معروفه ما الكم فت خبز يا شباب الاردن رح يوكلوا 3 اهداف شباب الاردن اليوم
levantine	وشايفلم هالايام الكل اصبح معه (دكتواره في نقد الوحدات ) ( وفلسفه في تحطيم معنويات الانديه ) والله يرحمك يا ستي
gulf	نبي رئيس مثل الهلال
gulf	تراكم رفعتو ضغطنا بالخمسه وانا اطالب بازاله رقم خمسه من الارقام نهائيا لان ماله داعي
gulf	( يحطون فينا مايخطينا )ويذمون كل ما هو سعودي..!!
egyptian	ياعم يابتاع السبوبة حتعمل فيهامسؤل
egyptian	والله لقد اصبت بقرف وانا اشاهد مودرن سبورت وللاسف الافندى اللى نفخوه وقالوا عليه فيلسوف وقع من نظر المصريين جميعا وهو بيدافع عن البلطجى ثم فى اليوم التالى يخرج علينا الراجل اللى بيصبغ شعره وعامل فيها عيل ويهاجم المخرج الكبير محمد نصر جاتكم نيله فى خيبتكم بس العيب مش عليكم العيب على اللى فرضكم علينا للدرجه دى مافيش فى وشكم حصوة ملح ياحوش
egyptian	مش مشكلة الدوري يروح احنا كدة كدة مكناش هناخده السنادي
egyptian	الجهلاوية زعلانين أوي من اللي قاله أيمن يونس ، مع أنه أنتقد لاعبي الزمالك بصورة مبالغ فيها ، لأن كل لاعبي الزمالك أمس كانوا على قدر المسؤليه وكان ينقصهم التوفيق وعدل الحكم ، وكمان هو الناس اللي مش بتفهم دي وبتقول بنخارب التعصب ليه بتجروا ورا كل حاجة خايبة وتنسوا المباراة واللي حصل فيها من الفنيات وأخطاء الحكم ، موضوووووووووووووووووووووووووووووووووع أيمن يونس ، فاكرين العسول الأمور الشطور بتاع نادي الجزم والسنادق عندما منع المصور من تصويرة وهو بيتلفظ بألفاظ يعاقب عليها القانون ، دي كانت حلال وواحد بيتكلم بمنتهى الحيادية تهاجموه ، لا حول والله قوة إلا بالله ناس لا تعرف التمييز بالفعل
gulf	انا استغرب من الناس اللي يعطون الشغاله جووال ؟؟!!
egyptian	و مش ازدواجيين فى برنامجكم زي حزب "العملاء و الحرامية" القمعي
egyptian	ميدو لعيب كبير مهما قالو عنه ولو ضاقت بيه بيته اولي بيه
egyptian	ياعني انت غفير الارض - تروح تحاول الاستيلاء عليها - بالذمة دا كلام يرضي حد
gulf	انا كمواطن سعودي فقير ومعوز وبلا سكن واعيش في علبة سارين وبإيجار مرتفع والراتب ضعيف، اقول ما تفرق معي ؟!
egyptian	عايز ايه الدكتور البرادعى مبسوط ان البلد بتولع
levantine	عنجد فرصة اتذكرونا قبل ما نخلص..
gulf	اقول يازينك والله ساكت بس
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	بجد البنات هى السبب وقال هى ناقصة الجامعة بتولعها مش كفاية البنات عرفى وعمليات ترقيع وضم وبجد بنات التعليم العالى تلاتة ارباعها
egyptian	هانت يا بلادي و هييجي الميعاد
levantine	صراحة لما بقرا اخبار الجرائد الاردنية والجرائم بشكل خاص اللى عم بتصير بشكل متزايدومش طبيعى صرت افكر الف مرة ااجى على الاردن لقضاء الاجازة انا والعيلة او لاء
levantine	يعني انو فوز الشباب على الفيصلي لا يقدم ولا ياخر
gulf	برا على برا يا اتحاديين وهذي عقوبه من الله فيكم عشانكم قذفتو الاعب الكبير القناص ياسر القحطاني فمنذان رددتو هذه الاهزوجه القذره ضدياسر اصبح حالكم مثل حال النصر خروج من بطوله الى بطوله
egyptian	ميدو بقا فى خبـــر كان ( ماضـــى ) سئ وحاضر أسوء
levantine	بس شوبدنا نقول حسبي الله و نعم الوكيل
levantine	مبارح كانو يحكو 30 مليون على العطورات ، يعني الشعب نظيف بس في السرير مش ضروري
egyptian	اتكسفوا
gulf	والله هلغامدي ماغنده وماعند جدتي
egyptian	بجد والله العظيم يرتنى كنت معاكو اللى انتوا عملتوه ده اثبت انكم رجاله بجد انا واحده عندى 25 سنه وبجد عاوزه انضم لشباب 6 ابريل اللى حصل ده سدقونى شجع شباب كتير على الانضمام لهذه الحركه الوطنيه ضد هذا النظام الصهيونى القذر
egyptian	متهيألي عرفتوا دلوقتي مين هوه البطل
gulf	شوفوا الالمان كيف يعتبرون وجود الحفر في شوارع احدى القرى شيء غريب.. واحنا اكبر شوارع الرباض مليانة حفر
levantine	بدنا كمان هيئة لتنظيم هيئات التأمين اذا ممكن
gulf	كل سيارة تنسحب 100 ريال للونش غير المخالفة المرورية وطبعاً فيه نسبة لعسكري المرور عشان يسكت عن عمليات السطو هذه (هذه عملية سطو وانتهاك لحقوق الانسان).
gulf	حسبي الله ونعم الوكيل مجلودين بالاسعار وخربات وعيوب مصنعيه حتى اللكزس ماسلم والبرادو والحين الهوندا.
gulf	حرام تفرقونهم وبينهم عيال..
gulf	حسبي الله ونعم الوكيل هذا الي فالحين فية انجاز طبي لغيرنا طيب الفقر والسرى والامراض والزحمة وعدم توفر اسرة بمستشفيتنا
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
egyptian	ولا طالبة داخلة تمتحن بالنقاب ... طب يتأكدو ازاى انها هى
egyptian	ده للاسف حالك انتى وغيرك من الكتبه اللى بيسموا نفسهم صحفيين يعنى ملكيش انتى فى سكة الشيوخ والدين لان انتى اصلا متفهميش فيه
levantine	لواء القصر مش تابع للأردن والكرك ليش ما ظهر اله اسم
levantine	الف مبروك ياباشا ياريت تكثف (مهارات الاتصال) للافراد لانو الها دور كبير بالمشاكل اللي تحصل
levantine	بدنا دعم من الجلس الاعلى لشباب لزعيم
levantine	الواحد بطل ينزل على العقبة مش لانو بيروح على سوريا والضريبة القيمتها 5 + 8 دنانير مش السبب.. لكن لانو مش حابب الواحد يتخالف 4 او 5 مخالفات على الطريق + الفنادق اسعارها خيالية يعني العروض الخاصة حولين العالم افضل و ارخص..
levantine	لانو لاعب منتخبنا الوطني الاردني قبل ما يكون لاعب نادي الوحدات
egyptian	كلنا عارفين و اقصد الزملكاوية الغير مخدوعين بالمظاهر انك ما بتعملش كده حبا فى الزمالك و انما حقدا على ناديك اللى رماك برة .
levantine	شو بدنا بالحكي !! وخاصة تكون على كرز او تفاحتين يا سلاااااااام
gulf	تراني مانسيتك يا امبراطور العرب
gulf	يوقفون اللي يوقفون والنصر يحلمووون...
egyptian	يبقي أحسن ليه؟
gulf	هالحين عرفنا ليش قلت كذا, بالله انت شيخ يقنعك قينان وعبده خال ولا يقنعك ابن باز وابن عثيمين ياخي قم بس قم
egyptian	من رائى ياحا ج شعيب ان تركب الموجةلانك هتتعب لانك هارشم وكل دقيقة هتكتشف جددمن هؤلاء فهتتعب ويجيلك الضغط والسكر ومحدش ينفعك حتى منا نحن الذين اخذونا سبوبا وعلشان كدة ياتركب الموجة ياتصمت وتكبر دماغك علشان صحتك غالية علينا
egyptian	انا عارف ان تعلبقاتى مش بتعجب الادارة
levantine	يمكن الموضوع لو بإيد تركيا كان زمان فتحو هالمعبر لو انو اتسكر بالاصل
egyptian	لان اى حد لازم يكون احسن من بطورس الرجل ده متسلط على الشعب المصرى
egyptian	متوجعش دماغك بينا احنا ناس مفتررين عايزين مرتب لا يقل عن 1200 عشان نقدر بس نعيش
levantine	بس الامر المهم هو الوقت، لانو لو رحت بالازمة راح يشلفقو السيارة وضيع وقتك على الفاضي،
gulf	يأرجال والله لو يعسسكرون في بيت رونالدينيو ماراح يتحسسسن مستواه الا اذا سرحووو برماوووي وطقته...وبعدين انا شايف ان الحارثي صار من عواجيز النصر المفروووض يوديه ياخذ لياقه بدار المسنين
levantine	واضح إنه الحكي راح يرجع يغلى من الجديد كنا دائما نقول ما في ارخص من الحكي خلينا نوفر معناته شوية حكي ونريح الحبال الصوتية ونريح اسماعنا اصلا ما في شي مهم منحكيه
egyptian	عموماا انا راجل اهلاوي واتمني اشوف كرة جميلة راقية حتي لو الاهلي اتغلب .. هبقي مبسوط عشان انا مش غلاوي زي ناس ... همهم الاهلي يتغلب ويبقو الاول .. بس ده حلم انتو لسه شوية عشان حتي تحلمووووووه
levantine	نحن هكذا العرب شاطرين على بعض والله لو شو ما توصل الشتائم وشو ما توصل مستحيل توصل لاطلاق نار شو عدو هو كاين يا اخواني حتى لو ما في صلة قرابه بينكم هذا اخوك ابن بلدك اصلا تفداه بروحك مش تروح تذبحو او تقتلو او تسب عليه
egyptian	فين الإدارة من التخاريف دي ؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	انا عاوزه اعرف غيه دور الشيخ خالد الجندي وليه ماادخلش هو والاعلامي الكبير محمود سعد لما مرتضي اهان شوبير وعايره بفقره عموما الفقر مش عيب
egyptian	الى الاخ مصرى خايف على بلده
gulf	عندى شغالتين اراقبهم باستمرار ومااخلى معهم ولا ورقه مكتوب فيها ارقام ورغم حرصنا على قفل باب البيت وعدم اختلاطهم بالسائق الا انهم مهما كان المواطن السعودى ذكى فهم بحيلهم اذكى بكثير مننا حصلت بعد فترة على جوال ومخبى فى شراب للارجل ووجدت ارقام وبطاقات فى كوتيس ( فوط نسائيه )
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	بطلو ضحك على الشعب والناس بقى
egyptian	يا ولاد اللعيبة
egyptian	والله برافوا عليك بس كده الباشا هيأمر باعتقالك
egyptian	كويس جدا يا نصارى موضوع المظاهرات ده على الفاضى والمليان
levantine	الجامعة الهاشمية وضعها عم بدهور شوي شوي وكل مرة عمالها بتزداد سوء
gulf	ياناس باللهى شوفو كيف تعليقات النصراويه وحقدهم الازلى على الشباب وجماهيره والبلطان شوفو شلون كلمة البلطان حرقتهم حرق الحمد لله انى هلالى ولا اشجع هالفريق التعبان صدق فريق تعبان هو وجمهوره ويفقدون ابسط انواع الادب.
egyptian	انا معاك يادكتور فى كلامك بس ان عايزو عمر سليمان هو اللى يبقى الرئيس القادم لانه رجل بجد وهو اللى هينفع مع البلد دى
levantine	كل اشي باالمصاري بنحل
egyptian	دة منظمومة مركبـــــــــــــة نقوة بكل اعتناء علشان تخـــــــــــــرب البلاد دة باسراع الطرق
egyptian	مش اقل من شيك ب 20 الف جنيه
gulf	العظيم مااحد يحجزني واهلي معي
gulf	مبروك ياللي فصلت الوراعين--ومشكور يومك اسعدت ربعك
egyptian	وحشاني يامة ضمة دراعك
egyptian	وتقول أنصاف "لليوم السابع" فى كلمات ملعثمة أنا اخترت العودة لأسرتى لأنهم وحشونى قوى وبعد شوية هاقرر مصيرى. ....يعنى جاية تحل مشكلة أعتصام أبوها ..وراجعة تانى ...أتفهمون!!!!....مافيش حاجة أسمها واحدة تتخطف والكل عارف مكانها ....البنت عايشة فى عز عز ....ها ترجع تربى وز!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!....ومين قال اللواء متزوجها ولا مرافقها ...حرام عليكم ...البنت لو مش بأختيارها كانت مشيت من زمان ......أكيد فى حاجة غلط فى بيت أبوها
egyptian	مش هقوللك زويل
egyptian	َ ونقول هندي إيه لمصر
gulf	يعني امس رونالدو و روني كانوا في الرياض؟؟
levantine	الشاب بدو يخطب بنشف ريقه هو واهله وهمه رايحيين جايين للتعارف على بعض
levantine	انا مش مصدق انو في بني آدم بقتل اطفال بهاي البرودة ومش اي اطفال من دمه اقسم بالله اني قاعد بقرأ في المقال وقلبي بنبض وعيني وسعن وبتخيل في الموضوع
egyptian	ياراجل فن ايه هوه ده فن دي قلة أدب
gulf	شكل الموجر جاي من برا السعوديه
egyptian	احنا بصراحه كدة مبنحبش الطبطبه على المقصر فى عمله ..واى تقصير دة فى التعليم يعنى الالتزام . الزى يعلم الاجيال ....يجب ان يواجه كل مقصر فى عمله بحزم وليس بلتدخل والوساطه حتى تلغى العقوبه .....واحب ان اذكر بلمناسبة ان باقى المدارس فى حلوان تعانى الانضباط وبل اخص اىدارة التعليميه فى التبين وجميع المدارس الابتدائية
levantine	رافت علي بخبرتو وبوزنو ومهارتو فريق الوحدات ما حطلو راتب ولا عقد مثل البشر
levantine	مدام وزارة التربية مطنشة المعلمين ليش بيروحوا الى الحكومة
egyptian	بجد عيب اوي عليكم انكم تعملو موضوع سخيف زي ده ،، واللي اسخف الصور اللي ملهاش اي علاقه بالموضوع ، دي صور ناس بتضحك مع بعضها وواحد وخطيبته وواحد مع العيله بتاعته ؟
egyptian	هما فين الملاين الى بيلتفوا حوالين الحزب الحاكم مش فاهم انا ابقا غير العدسات
egyptian	لا تعليق علي الصور لأن مالهاش علاقه بالعنوان دول شباب بسيطه لا راحوا الساحل ولا برتو السخنه ولا عندهم فلل يعملوا فيها حفلات لبيض شم النسيم انا من وجهة نظري انهم بيتبسطوا اكتر لأن مافيش اي تكلفه لخروجتهم ولا تزين في كلامهم اخرهم قعد ه علي النيل مع حبيبته او الجو زي ما الناس البسيطه بتقول سيبوا الناس في حالها وبلاش تضخموا او تبالغوا في العناوين اليوم السابع مش محتاجه لمبالغه وحفظوا علي مصداقية الموضيع لا في تحرش ولا حاجه والغريبه انكوا عرضين الصور
gulf	ولا تخاشرونا فيه وتخلونه عوايل بعد !
gulf	خلاص راحت تايلند الحين العالم تحول على اندنويسيا والفلبين وماليزيا ماتنفع غاليه الله المستعان
egyptian	وفضيحه ليك انتا يا بتاع الوطنى يا حاقد
gulf	لو تجي عندنا اتزوجها ومهرها 4000 الاف ريال
levantine	الستلايت والانترنت ما خلا ولا بقا اشي واحنا مش ناقصين الشركات الخلوية تدوشنا وتوجع روسنا غصب عنا
levantine	انا برأيي انه هاي العطله ما الها داعي نهائيالانه عطلتهم وجع راس
egyptian	لو احنا مغيرناش البلد مين هيغيرها عمرها مهتتغير لان مفيش حد من برة هيجى يغيرها بالعكس لو اتدخل حد هتدمر اكتر واكتر
gulf	والله حرام صارت 2000 ريال ع المواطن كثيره ولا احسن تشغيل الهاربين خففو منها تعدل الأحوال
levantine	بدي اقول ليش زادت الجرائم والنصب والاحتيال بالاونه الاخيرة في الاردن ؟؟؟ بصراحه للتهاون مع المجرمين واللصوص
gulf	أقول الله يحفظك لاتدافع وإنت بعيد وماأنت وسط الحدث عشان تحكم على المرشدين إنت تجيك تقارير ثلاثة أرباعها شخابيط وضحك على المسؤولين،،{كل شئ تمام طال عمرك }في زمن كثر فيه المفسدين من المزورين والكذابين..
egyptian	رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
gulf	موفق يا هلال وان شاء الله الفوز هلالي وانت ااعرف العب مو يصدي مخك بنص المباراه
egyptian	انا حصلت معايه بعد المشاكل مع اصحابى يعنى سو تفاهم بس لما اتصلحنه وارجعنا مرجعتش انا زى الاول ليهم ولا هما كمان يعنى تحسى كده ان فى شئ برضو بينه انا نفسى نرجع زى الاول مش عارف اعمل معاهم ايه رغم اننا كنا مع بعض على طول وبنحب بعض قوى قوى وانا بحبهم جدا وهما كمان بس لسه فى بعض الحسسيه من الموقف الا حصل مش عارف اعمل ايه عشان نرجع زى الاول ارجو الافاده والرد على هذا الاميل tvasmar@yahoo.com ولكى جزيل الشكر
gulf	هذا ما يبغالة غير السيف الأملح
egyptian	الي هو عايش فيه ولو الريس مشي البلد ديه هتروح في دهيه
egyptian	َ ونقول هندي إيه لمصر
levantine	يعني باسم فتحى ممتاز وصخرة في الدفاع ومش لازم نهاجمه لمجرد انه طالب بحقوقه، الزلمة طالع من جيزة ويمكن مزنوق :)
egyptian	لما كلنا بنحبك ياريس خايف من ايه ولا انته مش عارف تقوم من على الكرسى انا عارف طبعا انك عارف مصلحتنا اكتر مننا يعنى اه
gulf	ههه تدرون ليه سوى احمد عباس عرسه قبل المبارة
gulf	روحي لجامعة الملك سعود وصدق تاخذين تان ببلاش
egyptian	انتا طول تلعب للاهلي يا مجنون انتا
levantine	ههههههه .. انا لو صارت معي ما بقبل و بطلع من الشقة بدون اواعي .. و اذا ناس سألني بقلوا الدنيا شوب و مش طايق اوعية .. والله النصب صاير اشكال الوان .. الله يرحمنا برحمته
gulf	اعوذ بالله بس ادخل خويي المستشفى واذبح ابوي الحمد لله على العافية بس...
egyptian	و المنظر ده بنشوفة مع اى شخصية عامة ماشية و الناس بتعمل معاها كدة
levantine	بس نفسي اعرف ليش البنت ضلت ساكته خمس سنين لازم نلاقي حل للخوف اللي جواناعشان ماحدا يقدر يظلمنا حتى اقرب الناس النا
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
gulf	مشلكة من يعتقد ان هذه الانجازات العلمية ليس لها ضرورة تكمن في تعليمه و بيئته لذلك يرون ان التفحيط اهم من العلم (و على قوله واحد من الربع اخرها سكيورتي و ليش اتعب نفسي )
gulf	احسست ان المخالفه عندنا شي اجباري ان الواحد يسويها شي غريب وكانها روتين يومي لدرجه ان البعض يحط لها مصروف معين ياناس اهل العقول في راحه
gulf	تبوني الصراحة.. الي يبي يخفف من وزنه
gulf	بيض الله وجهك يابو نايف
egyptian	ليه تتدخلي في نيته وبعدين ايه المشكله تدخل الشيخ اهو حاول ويكفي ان الناس دي اتكشفت علي حقيقتها انهم مبينفعش معاهم اي شئ ولا دين ولا دنيا
egyptian	أنا شاب مش من الإخوان بس بجد حاسس ومتأكد إن الإخوان هما أمل هذة الامه ربنا يوفقهم ويعنهم إحنا معاكم للأخر وهننتخبكم حتى لو هنموت لإنى بعينى رأيت معاملتهم وضميرهم وحبهم للناس ولمصر وللإسلام ...شهادة حق
levantine	شكراااااااااا كثييييييير اخيرا خلي هيك احسن ولا يخلو لون خمري
levantine	عن جد ما الهم حق بالمره كان لازم يعملولوا كاسة شاي و يعشوا و بعدين يحكولو الله معك
gulf	صح لسانك دكتورة حنان وكثر الله من امثالك...
gulf	الله المستعان في هذي الكوارث الله يكون في عون الذين ماتو
levantine	طيب 10 علامات وعرفنا انو بدو اياهم يبوسو راسو
egyptian	ارحمونا بقى نعمان ده كل شويه يغمى عليه هى المشرحه ناقصه قتله واللهى حرام ضيعتو الاسماعيلى اللى براقبتكو حسبى الله ونعم الوكيل
gulf	كفو ياشبية الريح واخوانا الشبابيين يستاهلون كل خير ؛
gulf	ونشوف الليلة لاعبوا غاليكم وسهلاويكم وباسكال مشعلاني
egyptian	يعني لو بلمبلغ ده انشء مدارس مستشفيات
levantine	بحب يأاردن ياغالي لكن العيشة برة بتحلالي
egyptian	عن سيدنا على بن ابى طالب رضي الله عنه:اطلبوا الخير من بطون شبعت ثم جاعت فان الخير فيها باق ولا تطلبوا الخير من بطون جاعت ثم شبعت فان الشح فيها باق. باختصار هذا ليس معناه ان الفقر عيب.. ولكن الواطي حيفضل واطي .....
levantine	يعني صراحة كنت بستنى هيك خبر عشان ارجع انتخب , بس مين حشد هاد , !!!!1
gulf	الوالد ماعرف كيف يعبيها !!!
levantine	كل التوفيق لادارة الفيصلي في اختيار ماهو افضل من لاعبين من اجل استمرار سطوة الزعيم الازرق على البطولات اما بنسبة للبزور فهو لاعب جيدوالخير قادم انشاء الله من توقيع للاعبين على مستوى و معروفين وفضل البزور اختيار الزعيم الفيصلي لان اي لاعب يتمناه التوقيع مع الزعيم من اجل السمعة الطيبةالتى يتمتع بها الفيصلي سوء على المستوى الاسيوي او على المستوى العربي .ومسكين الى ماعندو زعيم
egyptian	لو عصام رجع الاهلي يقبى علية العوض فى نادي المبادئ و القيم
levantine	ليش بدهم يعرضو جدول الناخبين
egyptian	اقول كمان ولا كفايه
egyptian	اعلام مفتوح يوم الجمعه بس وليييييه يوم الجمعه بس هو حرام اننا ندخل الجامعه فى اى يوم تانى مش عارف والله الناس دى بتتعامل معانا كدة ليه
gulf	يا زين الدراهم بس سرقه واختلاس وقتل عشانها
levantine	من ليس له وحدات طق ومات - ان الوحدات لم يلعب كما اريده ان بلعب ربما لانه لم يحب ان يقسو على الفيصلي كرمال مدرب الفيصلي الذي ظن انه يقدر ان بفوز بالبطولات كلها فنسي انه كان مع الوحدات واعتقد ان الوحدات كان معه . مسكين اللي ماعنده وحدات يا حرام طق ومات......
levantine	الحق كله على الاتحاد مافيه مصاري وبعدين
levantine	وسلم سلامات شايفلك رافت مش للوحدات
egyptian	انت عارف من جواك ان الاهلي عظيم بانجازه .. عايز تقول الزمالك كويس قول بس ماتقولش الاهلي وحش .. لانك انت اوحش .. وبكدة بتعرف الناس ان انت النااااااااار وكلااااااااااااااااكم
levantine	بس يبقا للحوار اهميه مهماكانت نسبه الشلل
egyptian	دة افضل تعليق اللى كتبة ابو العربى:
egyptian	يرضيك الله حصل ولا هانرجع نقول قلة لا تمثل جماهير الزمالك
levantine	ممكن تفوزو على الجزيره اما على الفيصلي جد بتحلمو وانتو صاحيين الجمعه قادم وسنريكم
levantine	بضل بالنهاية لعبة ويوم إلك ويوم عليك
levantine	مبروووووك الحصول على بطولة البرتغال سلفا بس برضو لو منتخبنا يلعب مع فرق أقوى من هيك زي أنغولا وأهم إشي مع الفريق الأول مش مع الفريق الرديف ... على كل حال مبروك مرة ثانية لمنتخبناعنجد تعبو وحصدو ثمار تعبهم بس برضو لازم نطور أدائنا أكثر وأكثر . . .
levantine	عزيزى القراء من يقراء التعليقات في الاسفل يستنج ما يلي 1- ان الشعب الاردني لا يجب ان يفرح او يشاهد شيى فنى او اجتماعي 2- هكلان هم غيره و غيرة مش سال عنة .
gulf	ابرك ساعه يا الكديش القطري
egyptian	حماقى فنان محترم وانا بحبو كتير وهو مش بتاع الكلام دة
egyptian	ايه يا عم هلال اللي انت كاتبه ده
levantine	اغنية يابابا اسناني واوا ودوني عند الطبيب لمن تهديها؟
egyptian	يجماعه انتوا زعلانين ليه طول عمركم كده اهدوا شويه مش كويس علشان صحتكم واحد يتشل تجراله حاجه مش حلو خالص ايه الجديد يعنى طول عمركم تحت بلاش العصبيه دى وحسنوا الفاظكم شويه ياما تبطلوا تشجعوا كورة يا تشفولكم نادى محترم تشجعوه يتروحوا تلعبوا فدورى مدغشقر جايز تاخدوا الدورى هناك وبلاش حرقه الدم ال انتوا فيها دى
levantine	تناقد كبير طيب شو نحكي للي اخد كل البطولات يا ماخد اكبر بطولة انت ولا الموضوع عندك مرة كبيرة ومرة صغيرة يعني انت بتقيم البطولة حسب فهمك الكروي مرة ترتيبها الاول مرة الاخير(حسب)، .......
levantine	اسعار السلع عندنا لديها تذكره باتجاه واحد فقط: الصعود.. ان شاء الله لو الحكومه بتاخد البنزين ببلاش, لازم يضل يغلى علينا..
levantine	عندنا دكاكين مصاري بس
egyptian	تصور كل ده كله.. تلاقيني باحبك أكتر..
levantine	بعدين يا جماعة معكم .. مرة بتقولوا انه حكوا ما دراغان ومرة مع مش عارف مين .. كمان شوي بجوز تقولوا مورينيو راح يدرب الوحدات ، او ديلبوسكي ..
egyptian	اوي ياحسام تخلي الظلم يقهرك اوعي الجهلاويه الفاسدين يهدوا عزيمتك انت الاقوي والاكبر حتي لو مفيش اي بطوله كفايه انت ياحسام يااحسن لاعب في تاريخ القاره ياهداف مصر علي مر العصور ياحارق قلب الجزائر والجهلاويه
egyptian	المفروض لامكانه لمن يتملص ويهرب لمسوءلياته - وكلمة المفروض في ظل هذا النظام - كالوار حرف شعلقه في الجو - ونأمل بأن تتدخل السيده الدكتوره عائشه راتب وزيرة القوي العامله والهجره لاحتواء هذه المشكله ومحاولة الحل في الحدود الممكنه - مع علمنا بانه ليس من اختصاصها - ولكن ده امل نرجوه لهروب وزير - وقد تكون السيده بألف راجل مثال السيد الوزير
egyptian	ازاى والنظام والبرلمان بيدافع عن حياته كما يقول المثل (( يا قاطع قوتى يا ناوى على موتى ))
levantine	الفففففففففففف مبروك لنادي الوحدات هاد المبارة كانت صعبة
gulf	والله كبيرة ماتصير في مملكة الانسانية الحكم على مواطن سعودي بان يسير لبيته مشيا على الاقدام وفي عام 2010 !!! عجيييب
gulf	مساكين هالبنيات الله يكون بعونهم، يبون الستر والزواج وتكوين أسرة طيبة وتعيش حياتها من غير تعنت وفرض الوصاية والعضل عليها،،
gulf	لايهمونك يابو محمد انت صانع الاتفاق
levantine	السؤال الثانى: ليه يسافر أساساً بره وهنا مافيش مستشفيات ؟
levantine	طيب ما تسكروا مصانع الدخان ومكافحة الدخان الاجنبي وتريحو راسكو وهيك بتخففو نسبة التدخيبن او ارفعوا سعر الباكيت من 3_5 دنانير
gulf	القرار وصدر وش تبي قللي وش تبي لحووول
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
egyptian	معقولة كنت فى شارع رمسيس وهوا احنا قلنا ان فية الاف فى شارع رمسيس وكنت هناك الساعة كام طيب يا استاذ جمال ادخل على الواشنطن بوست ولا النيويورك تايمز وقرأ تعليقاتهم على اللى جرى وماتكدبش حد لحد ما اتاخد الاخبار من كذا مصدر عشان هتتحاسب يوم القيامة على كلمتك ادام اللى لا يغفل ولا ينام
levantine	اول شي الحكم مابعرف ايحكم السبب ما فوز الفيصلي المباره ماكانت في المستوي ورافت ماكان في المستوي كان كل باصاتو مو مزبوطه ووووووحداتي المارد الاخضر والزرقا قلبت اخضر
egyptian	ايه ياعم العراقى خليك فى حالك وسبنا احنا شاربين الهم والمر فى البلد دى وعايزين نولع فى الحكومة بتاعتنا بجاز وسخ وياترى عراقى بجد ولاسنى ولاشيعى وعايزين البرادعى يعملكم ايه هوقال ان مفيش عندكم نووى وفكرك اذا اصدركلام بذلك امريكا حتسيبكم مااحنافاهمين اللعبة وامريكاحاطه عينها ع البترول عندكم وهو يعنى البرادعى رئيس دوله ماتتشطرواعلى رؤساء الدول العربية
gulf	من ثمانين جلدة الى سجن يومين و يطلع بكفالة...!
egyptian	الى اخى حسام حسن واللة ربنا هينصفك على من يعاديك اصبر وهيجى اليوم وهيعملولك تمثال 0000طة حسين من الذى اعطاة عميد ذويل من الذى اعطاة عالم عارف لية يااخى لان احنا عندنا عقدة الاجانب ومنحبش واحد يكون فاهم او ناجح دى مصيبة كبرة احمد ربنا ان سابوك ومدبحوك هى دى مصر ياحرام الموضوع دة عاوز واحد شريف عندة نخوة بيحب بلدة ويكون مسئول يتدخل على الاقل ينقز الرياضة حرام حرام الظلم حرام حزبى اللة ونعم الوكيل فى كل ظالم ونشوف فيكم يوم زى غيركم 00اذا دعتك قدرتك على ظلم الناس فتزكر قدرة اللة عليك 000000طول بالك ياحسام عدالة السماء موجودة ل00لان هذة كلة يعتبر بالنسبة لك نجاح خارق وكافى ان الشرفاء عرفين كل الالعيب 00عاوذ تخلى كل شىء ينصلح تخلى الذمالك ينغلب لطوب الارض وبالذات للاهلى لان بصراحة انتا عملت حالة من الرعب لكل الفرق حتى الحكام لان معظمهم اهلوية
egyptian	الرموز اللى فى الخبر ده ليه ؟؟؟؟؟؟؟ هى حادثة ولا قضيه دعاره ؟؟؟ والسياره ملاكى ايه ؟؟ ايه الاستخفاف ده
levantine	يا استاذ عبدالمنعم كأنك انت ما بتشتغل ......
egyptian	كل ده تأخير يا برنس انته فين كل ده كل يوم بدخل اشوف انته نزلت جديد ولا لا المهم ربنا يطمنا عليك يا فنان
levantine	خلوها 10 دنانير ويا ريت مبين على حكومتنا..يعني مخصصات الجمارك كتير كتيرة..والمفروض نعمل تقشف لانه الوضع والميزانية ما بتسمح..لعل وعسى انهم يزبطو طريق الازرق حدود العمري..خط دولي متل العمى...انا مو شايف ولا صحفي اتكلم في هذا الموضوع..شوفو عدد الحوادث والوفيات اللي بتصير..يا رب اقرا بكرا مقال عن هدا الموضوع...باي
gulf	والقصاب حقكم رادوي ماله لجنه هذا يبيله الامم المتحدة
gulf	الحين بيجوك المتعصبين مدرعمين 180 ماشيين !
gulf	بالامانه ماعاد صار فيه سالفه غير فيقاروا...؟؟؟
egyptian	نادى قرن ايه اللى بتتكلم عليه!!!!
gulf	شكله يبي الشهره وقال الكلام هاذا علشانها
gulf	وش الخبره التي يملكهاى حتى يختار الاعبين والا بيجيب خوبير تراها عاده الاناديه مع احترامي له ولناديه
egyptian	نفسي اعرف الكابتن ابراهيم شغال ايه في الزمالك اقول لكوا علشان تعرفوا الحقيقه شغال اخو المدرب يعني يجي معاه الصبح في العربيه ويعد اللاعيبه ويشرب واحد شاي واحيانا مطبلاتي لممدوح عباس من الاخر شغلانه متفصله عليه حلاوتك ياهيمه طول عمرك شغال اخو حسام من الاخر مسحوب ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
egyptian	نزيهة زي سا بقتها ماهو كل الانتخابات كانت نزيهه هو حد قال غير كده ولا يقدر يقول .
egyptian	الاخوة كان يجب أن ينكسفوا على دمهم سواء اللى يلمح ان المشروع عرض على السفيرة أو اللى رايح يستفسر منها احنا موش هنرجع لايام ما كانت مصر بتتحكم من قصر الدوبارة حاجة تقرف
egyptian	والنبى شكلكم قرايبوا أو شغالين معاه فى المكتب وخايفيين يرفدكوا
egyptian	الحكام الدورى السنة دى اسوة ما فى الموسم على كل الفرق بس مش عارف لصالح مين
gulf	رغم اني ماحبها بس تصريحهم هذا يوسع الصدر
egyptian	ايه سبب الاعتقال؟ و بتهمة ايه؟ المصريين اللى فى الكويت لازم يقفوا جنب بعض لحماية انصار البرادعى و التغيير لأن الشباب دى بتحب مصر من قلبها بجد
egyptian	لا أحسن خلي الناس الهايفة والجاهلة يتاحكموا في مصير 80 مليون (جاهل فاسد ولا عالم فاسد هههههه) وبعدين هم مين النواب الفلاحين والعمال انت شفتهم دي نسبه محسوبة على الفاضي ولا ليها وجود كلام على الورق بس حلاوة روح من روح زمان ايه رأيكم نخلي نسبة للفلاحين ونسبة للعمال ونسمة للموظفين القطاع العام ونسبة للقطاع ونسبة للمسلمين ونسبة للمسحين ونسبة للفشلين ونسبة للناجحين ونسبة للمرأة ونسبة لرجل ونسبة للعيال عشان امهم ماتزعلش جاتكم خيبة هي دي مصر ومصرين ولا تقسمة انت من هنا وانا من هناك اللي يخدم يخدم مصر وصالح البلد مش يكون راجل رايح فين رايح الماجلس جاي منين جاي من المجلس لا ياعم انا ماليش دعوة انا نايب عن الفلاح ماليش دعوة دي مشكلة ماتخصنيش ... وبعدين تعليق اللي كاتب وبيقول انه على الكمبيوتروالتويتروالفيس بوك طيب ومالوا لما يكون قادر يتواصل مع الناس اللي ليها علاقة بالحاجات دي ولا خليه احسن وراء الجموسة يحلب فيها - والله ممكن تلاقي نصهم ما قرا الدستور ولا القانون ولا اي حاجة وداخلها بعصبية ولا قبلية شغل عائلات يعني ولا تبع الحزب واطي . . . تتلغي كل التقسيمات ومايجيش حد تبع كوتة أو نظام مفروض على الناس ويتم الأنتخاب حسب المناطق فقط وبدون اي تقسيمات او اتجاهات مفروضة على الناس وبلاش المسميات الرنانة والخايبة - عمال وفلاحين هو انتم خاليتم في مصر غير شاحتين
egyptian	باين عليه كتاب جامد
levantine	يا ابن عمي اغنية راحت عليك اللي تهديها الى الموسوعة الفيصلاوية ابن خطاب بس بدي اقول لك بان الاغنية لكلودي الشمالي مش غريبة عليكو اذا اخذتو لقب الزعيم عبنك عينك صنعتكو التحريف
levantine	كلو كوم و ضربتين الجزاء اللي ضيعهم قصي كوم......
egyptian	رررررامى سعيد انت شتمت اباهيم وشااااوورت عليه وضحكتووووا اثنااااء اللقاء انت ووواحد تانى وكماااان ناااس سجلت فيديو وطول الماااتش قله ادب من ده والمفرووووض نسكت موش هيحصل والزمااااااااااااااااااالك فوووووق الجميع وفووووق الحكااااام وفووووق الاهلويه
egyptian	اول صورة بنت حاطة اديها على كتف واحد ادام العسكري ( عادي ) والثانية عساكر بيتفرجوا على النيل ( بيتحرشوا بالمياه ولا في بنت نتعوم .... ممكن ) والثالثة البنت نامت وخطيبها بيقوقها ( عادي )
egyptian	كرت احمر مشفتوش ولا هشوفه في الدوري المصري لكوليبالي ، تغاضي عن كرت احمر لمحمد شعبان بتروجيت بعد عرقلة خليفة المنفرد ، خليفة قطع الرة من كريم ذكرى بدون ما يلمسه واصبح هو والجون ، وسي مدحت عب عزيز بيقول فاول يا .....
levantine	عتكبم علي رح ينتخب شو رأيكم ننتخب حالنا
egyptian	مدام بتحبها كدا ليه روحت اتجوزت عليها
gulf	سمعتو الكلام العقلاني موب كلام انا صاحب السمو الملكي الامير -- -- -- ما علي من احد
gulf	والله العنقري مو المشكله المشكله قلة الكاش. شوف النصر المعفن صار يجيب مراكز افضل مننا بعد كاش فيصل بن تركي. جيب كاش وانته تنجح. والله لو تحط علبة ميرندا فاضيه رئيس بس معاه كاش ليتعدل الحال.
egyptian	في دشوش و اقمار و فضائيات و وقفة عل شاشة عرض
levantine	مشي حالك.
gulf	صراحه مواضيع روعه ومن زمان ودي القى شخص تطرق لهالموضوع
levantine	يا أخ محمود مشكلتنا انو أذا الواحد عطس بينط واحد بيحكيلك (الدين).
gulf	ياحب العرب لخرابيط التصاريح
egyptian	السيد احمد قاضي علي راسي بس حقي ضايع لا انا عاوز حد قوي حتي لو كان ما كان مش مناظر وحقوقي ضايعة وملطشة دية كورة وعاوزة ثقافة الملعب علشان نرد بقوة انت السبب يل سيد احمد ضعفكم خلي الاولاد يتعصبوا لانكم اصحاب الكرفتات الشيك روح بلا وكسة عمركم ما فرحتونا احسن حاجة تقدم استقالة ولا با با عاوزك عضو يا عضو يا حمادة
gulf	الاستنساخ مو حرام وش الدليل على ذالك
egyptian	موش عايزين دروس من الست هيلارى اللى ايديهم ملطخة بدماء الشعوب مايجوش يدونا دروس
gulf	الله يرحمك يا أبونواف... وماهي غريبه عليه دعم المواهب
levantine	والله حرام الواحد مو عارف يعيش
egyptian	يا شباب اكلو عيالكم الاول والله انتم فاضيين كوره ايه وزفت ايه علجو الناس الاول وعلي راي المسل انتي فين ياحكومه
levantine	والله يا ست امل سيدنا الله يمد بعمره ما ترك مجال للحكي بهاده الموضوع لانه كل المصابين بهاد المرض بتوجهوا الى الديوان الملكي العامر وبلاقو مطلبهم بنصحك انك تروحي على الديوان
gulf	لا حول ولا قوة ألا بالله ذولي يتمخمخون بالسرقه والعياذ بالله.
gulf	عذرا اقبح من ذنب شيبان يبون هاراتب وبس
levantine	الـــــــــــ مبروكــ ـف للوحدات وان شاء الله الوحدات راح يكون الموسم الجاي قنبلة الموسم ومبرووووك لكل عشاق الوحدات
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
gulf	ويش مصيرة هل سوف يطبق عليه شرع الله0 الله اعلم 0
gulf	لو تجي بنت متسترة عاقله في حالها محد بيناظرها ولا جاي صوبها
gulf	شوفوا حل للزحمة للسيارات التي تجوب شوارعنا الي مبوش والي مسروق والخاص بالشركات...الخ
gulf	ولاماكن الثانيه وما شابه ذالك والعياذ بالله الحين كل يوم نسمع
levantine	يا اخوان هون عنا احنا الواحد بس يكون بصحتو ويخدم العالم الكل بصير يحبو وبس يصير في شي من سبب الشغل بصير الشخص ما إلو داعي بس انا بحكي الله يعاقب كل واحد يتحكم في اموال الناس ويرجعها باولاده
levantine	عنجد على هل الخبر انبسطت لدرجة اني حسيت خالي مجنون و الاهمل انو حسيت زي الي فقع قدامي غاز مسيل للدموع قولكم المرة الجاي بغلوا ؟؟؟؟
gulf	لازم تكتبون مدير مستشفى الزهراء بالمدينة المنورة
levantine	* تعال لهون تعال لهون الوحدات بطل المليون
egyptian	أظن مش معقول نفرحهم ومسعدهم باننا نتخانق يوم القمة..خللينا مرة واحدة عاقلين وغير عشوائيين لأن أعدائنا والمتربصين بينا المرة دي زيهم زي الصهاينة بالظبط..عالم خبيثة
gulf	والله يااخي ماوصلنا لي هذي الحالة الا بعد وفاة ابن باز وابن عثيمين رحمهم الله
gulf	ان شاء الله الزعيم الاسيوي يفوز اليوم ولاهي غريبه عليه ماظنك ناسيا البطل يا اسياء
egyptian	وبعدين دي اللي واكلااااااكم اوي ومخلياكم عمالين تقولو الحكام معانا ..
gulf	حلو يعني اسهم سامسونج تبي ترتفع
levantine	اكيد اذا فيه حريق يركب سيارته ويمشي.. مشكلة يعني ؟
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	خلكم على ما انتم عليه يا تجار السعوديه حسد وطمع الله لا يربحكم
levantine	رايح تولع في كأس الاردن صدقوني واحلى من الدوري 2010 تابعوا ترقبوا ولا تغيبوا عن الشاشه سنقدم تحليل لباقي المباريان اوعى تغادر شاشع الغد احنا هندور عليك سنعود بعد الفاصل
gulf	خل الشرطي في دولة أخرى يلمس سيارة شخص شف وش يسوون فيه.
gulf	وش هالاسعار
egyptian	الله يرحمك ياشيخ جاد الحق والشعراوي مش بتوع الكروش والفتاوي المودرن
levantine	لو صار هالحكي في الاردن كان المره من زمان انطخت قبل ما حتى تطلع من غرفة الولاده ..... قال يستنا فحص الDNA .....يا حبيبي
egyptian	وأضحك الصورة تطلع حلوة ومتخافش من ممدوح عباس مش هيقول تاني احاد ال....
gulf	نعم يجب معاقبتهم وذلك لمصلحتمهم وخاصة النجم المتالق الفريدي... بس ياشين هزيمة الهلال
gulf	انا الاحظ ان جميع الي يعلقون هلاليين متعصبين إلى هذه الدرجه هامكم العالمي
gulf	يالبى قلبك قدرون على الفوز ليش تلعب قدام النصر عشان تفوز يابابا هذا الزعيم حارق قلوب النصرويين بل خمسسسه ههه
gulf	قبل لاحد يلوم الدعيع لوموا قلوب الدفاع خاصة الي فاتحين شوارع في الدفاع الهلالي ولوموا الظهيرين الي ساهموا في قصم ظهر البعير ( الدعيع )
levantine	واحنا يا الله ليش ما بنطالب بتعويضنا عن المخاسر والشعتلة بعد التهجير، عداك عن حقنا في العودة أصلاً.
egyptian	وعلي رأي تهامي باشا مفيش كلاب بترقص الكلاب بتعض
gulf	والله حرام تلقون امه المسكينه تقول هد ويزيد السرعة
gulf	واحس بنفسي وفي ثواني رااجعه ذااكرتي لملاهي الحكير اللي في ربوة (رياضنا المتألق في شماله فقط بس حبه ينسيني ذا الشي)
egyptian	جمال مبارك اذا كنت حقيقى تريد المحافظة على هذا البلد فياريت تخلصنا من فساد قيادة الحزب الوطنى بمحافظة القليوبية علشان الناس كلها هنا بتكرهها وهيا شاطرة فى عزايم لكبار رجال الحزب بمزارعهم فى طريق مصر الاسكندرية الصحراوى وانتا عارف واحنا عارفين مين دول المعزومين .
levantine	انا بدي احكيلك عن عرقلة حسونة الشيخ قبل نهاية الشوطالاول في داخل منطقة الجزاء . اكيد الكل شافها .أما بالنسبة لاداء الفيصلي فاتوقع انو اشي عادي من فريق حامل الدوري والمباراة ليست مصيرية وكان الهدف فقط الحضور لانه يعلم بان الحسم سيكون بالاياب والكل كان ظاهر له عدم المبالاة من اللاعبين وكانهم في حصة تدريبية .
levantine	لسا ماجربت الاجازه ان شاء الله تكون سعيدة
levantine	يبدو ان العرب فقدوا حرارتهم واصبحو مخدرين ونايمين يعني القرار اجا بدري كثير لانو غواتيمالا شكلها اقرب لفلسطين من العرب ، ولو ما حرك غير العرب (الاتراك والاوربين وغيرهم) لو ما حركو الوضع ونبهوا العالم انو في شعب جعان وبموت من الجوع والمرض كان ظل العرب نايمين ومخدرين ، استحو على دمكو شوي
egyptian	أنا من المنصورة و تقريبًا مبيعديش أسبوع علينا ألا لما نشوف المحافظ بنفسه يتجول في الشوارع حتى في المناطق الشعبية و يشوف أخبار البلد و الناس .. ياريت كل المسؤلين كانوا زيه مكنش حال البلد بقى كدة ..
gulf	أكيد بيسوي كذا الأمير عبدالرحمن
levantine	المنتخب من دون لعبين من غزلان الشمال يعني الرمثا ما بصير منتخب
gulf	وفيها التعري.. وكل هذا موجود ولا تبون الشباب يروحون
egyptian	يا استاذ ابو ستيت انت معلوماتك كلها مغلوطه وثقافتك فيها فيرس لدرجة ان رصيدك من المعرفه مهدد بالفناء !!! ياعم الحاج كلام عصام العريان زى الفل وعداه العيب ايه اللى مش عاجبك فيه بالضبط ؟ وبعدين ايه دخل الاخوان بمقتل السادات ؟ لو سمحت ياتتكلم بعلم ومعرفه وحقائق منطقيه ياتسكت لأنك واضح خالص انك معلوماتك ضايعه خالص و مالهاش اساس من الصحه ومش عارف انت ازاى مقتنع بالخرافات والغزعبلات دى !!! وبعدين هو ايه اللى حصل فى غزه ؟ يعنى هو عباس وعصابته عملاء اسرائيل حلوين على قلبك وحماس اللى فازت فى الانتخابات التشريعيه واصحاب الاغلبيه فى الضفه وغزه مش عاجبينك ؟!
gulf	والثالثه فارس نجد كم ذكرة الزعيم اذكر العالمي وخلك شجاع
levantine	يامسكين هلشعب عنجدالله يكون بعونايافرحه ماتمت كنا مكيفين ومبسوطين حكينا خلص راح يخفضو سعر البنزين ولديزل خفضوسعرالبنزين من هون وحطو عليه ضريبه من هون
gulf	عندنا ماشاء الله مستشفيات جديده في كل انحاء السعوديه ؟؟ في ظل ميزانية الخير والنماء؟؟لكن من راح يشتغل في هذي المستفيات الجديده؟؟اكيد يستقدمون من الخارج؟؟اناا مس كنت في دورة انعاش قلبي رئوي؟؟والله معنا ناس اجانب ؟؟لا يعرفون انجلش ولا عربي ؟؟ومستواهم جدا سيئ؟؟انا استغرب من اين اتوا ؟؟ولمن يعملون؟؟
gulf	هيئة في عينك ماصدقنا على الله يمنعونهم من الأسواق يجيبونهم بالحدائق بعد
egyptian	الاهلى مش طرف فى المهزلة دى الاهلى اكبر بكتير من الساقطة المخزية دى لاننا عندنا حسن حمدىوالخطيب وطارق سليم وهادى خشبة
gulf	أنتم يأصحاب التعليقات قولو ألله لايبلانى وربي ترى بلاوي هاذي مصأيب نسال الله العفو والعافيه...
egyptian	مش معقول كده , خلاص الناس بقت بتشك فى نفسها
levantine	اذا هيك بدا حياتو في كذبه كيف الباقي
gulf	فلا تلومون السعوديين عندما يذهبون للبحرين، يريدون يشمون هوى نقي، مشبع بنسائم الحرية.
gulf	فديتكم كلكم... اللعنو الشيطان تراها ما تسوى
egyptian	أخ يليبيؤول منظرنا وحش ؟! كل إلي همك منظرنا يعني ! مش فاهم منتا عندك كل يوم بنلئي ورزاء بيسرق و يقتلو و ينهبو لازم نعرفel-حقيقة مش دول من مجلس الشعب بردو ! ولا عييزنا نفضل حطين راسنا في el-أرض و بعدين محسنة يعني إن احنا ملوك el-عالم عمل تقول منظرنا.. ده إلي جيبنا ورا.. البيروقراطية ديه....
levantine	يعني لو عينك غفلت عن ولد بروح دعس!!!!! بعدين كيف بتحكي انه الاولاد بيلعبوا بالدراجات ؟؟؟ و اين على اوتوستراد المطار؟؟
egyptian	خامسا : بجد الكلام ده غير مفهوم بالمرة لسبب وجيه ان الاعلام المصري موجه لقيادات الحزب الوطني فقط والحفلات الغنائية وبعض البرامج التي ليس لها فائدة يبقى الاعلام اكيد تعبان وعايز ديموقراطيه حقيقية ويبقى مسلط لحقيقة حياة الشعب المصري وكيفية تطور البحث العلمي وحاجات كتيير لكن مش بالدرجة الغير عادلة دي لصالح الحزب الوطني .
egyptian	طبعاً الحزب الوطنى احسن ناس والشعب المصرى ده كذاب ويستاهل اللى يجرى له!!!!
levantine	اخذنا الدرع وبدنا الكأس وبدنا
egyptian	اخد بالك من زيك دي
egyptian	و لو فعلا لا إكراه في الدين مكنش ده يحصل,
levantine	وين الدليل انها انتحرت ؟؟ بلكي حدا قتلها ؟؟
gulf	وش ذا الأسلحة ؟؟؟
gulf	وخل بعض الناس ينقهرون
egyptian	حاجة تكسف وتقرف
egyptian	يا مستشار تأكد من الانتخابات كانت نزبة لانها كانت تحت مظلة وزارةالعدل المحترمة اخر واحد خرج من الانتخابات وشهد عليها ابنك احمد وانت طلعت وتحدثت عن نزاهتها ونزاهة رجال القضاء اصحاب المسئولية الاولى فى الفرز لماذا المحاورة وتطعن بالتزوبر هل انت تناقض نفسك فى نزاهة القضاء ياريت ترحم النادى وتظهر فى شم النسيم 2030 يدينا ويديك العمر
egyptian	الي اسمها الدكتورة نفين.مش عارف لية الموقع بينشرليها كل تعليقتها مع انها باين عليها متئجرة للكتابة في كل مواضيع اليوم السابع هيا وبعض الوجوة الي بتخش بئسماء مزيفة وممكن تكون هيا...هيا بتاخد فلوس علي كدة ..وفكرة يادكتورة كدبت ابريل الحزب الوطني اصبح قليل الحيلة جدا لما انكشف الاعيبة لا احنا وخدين بلنا ونعرف مين الي بيقول رائ نابع من جواة ورائي نابع من الي وخدين فلوس من الحزن الوطني.....شكرا وارجو النشر
egyptian	هو الواحد بينزلمن بطن امة جرى يبقى عالم
egyptian	مش دى الوزيره اللى باست ايد ماما سوزان على الملأ .
gulf	الحالمي مسكين بعد الخمسه جتهم دوخه مساكين جدا جدا
gulf	أبي أسمع تعليقاتهم على المبالغ اللي تصرف فقط في البحرين على الترفيه
egyptian	الشعب مبسوط اوى هناك و سمن على عسل مع بوتفيقة و الجنرالات؟
levantine	اتقوا الله يا عالم والله حرام يكون مكتوب بشهادة هيك عالم انهم مسلمين للازم مجرمين . هاد الشخص يستحق الرجم مقابل كل شعب الاردن لازم نرجع خطوه الى عادات الاسلام .والبنت شو مالها منجنه ما تروح تشتكي على ابوها المجرم الذي لا يخاف الله .احمد ربي اني اخاف الله وهاد الخلق علمني اياه والدي حفظك الله ورعاك وادامك تاج فوق راسي
egyptian	حشمة اة واداب اة دة واحد مريض واللي يضرب ست يبقي راجل فعلا دة زمان المرض زمان الشهامة اني احمي الستات مش اضربهم دي رجولة دة مريض نفسيا الشهامة في ضرب النساء زمن غريب
gulf	ههه تذكرت تصريح رئيسكم (***) يقول فيه باقي بطولتين في هذا الموسم (كاس الخليج وكاس الملك) والنصر بيحققها،،
egyptian	دلوقت فوقتى ياحكومه وياداخليه
egyptian	ان الزمالكوية يمنون انفسهم بان تكون هناك مباراة قديمة فاز بها الزمالك 6/0 والكلام دة غير صحيح
levantine	سلم سلامات مين ماكان المدرب البطولات للوحدات
gulf	شربكوووه وكل ذا اللف والدوران عشاان يلعب حسام قدام الهلال
egyptian	لازم ننتبه لانفسنا اولا ونبقى يد واحدة ومنخفش على لقمة عيشنا ولا على حياتنا اذا قولنا كلمة حق او مشينا فى مظاهرة او عملنا اعتصام او وقفة احتجاجية وغيرة لازم نبقى رجالة او بمعنى ادق لازم نبقى بنى ادمين علشان يبقى لينا حقوق نطالب بيها لان الحكومة الموجودة منذ 100 عام سلبتنا ادميتنا علشان كدة هى الامر الناهى لازم نبطل خوف وجبن ورعب علشان ربنا يكرمنا
levantine	لهيك ما في حدا يتعاقب
gulf	يستاهلون جعلهم يقتلون بعض الله يخلي حيلهم بينهم منعو النقاب خلهم يتحملون العواقب
levantine	الان بقدر اقول انكوا حلوين خلي الصحيفة يوميا يكون فيها خبر عن المعلمين انتوا شو خسرانين - احنا بازمة وماكلين بصل وبدنا حد يوقف معنا ماشي - يا حبيبتي يا صحيفة الغد اللة يستر عليكوا استمروا- اللجنة الوطنية لاحياء نقابة المعلمين .
egyptian	انا شايفه ان الزمالكاوي ابراهيم حسن لم يغلط في اجد بدليل محمد ابراهيم لم يستطيع ازاله القطن من على جبينه اصلا لما طلب منه مراسل مودرن سبورت والله دى تمسيليه بطوله عبد المنعم و محمد ابراهيم
levantine	يا اخ معجب ولهان اذا في ناس مش متابعة و مش عارفة هذا اللاعب من وين اجى لناديهم
levantine	طيب هو لو صبر وراح ع دكتور تجميل.هوا مو أحسن من نانسي وهيفا!!! هيهم تغيروا كليا!!بعدين يا شباب الشب مهما يكون فيو عيوب بياخد أحسن بنت...
gulf	هذا الزين وليس عندنا.. شركات مثل... !!
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	و لو الحكاية كدة يبقى مفروض الادارة تمشيك و تجيب حسام حسن عشان هو مدرب احسن منك الف مرة (للاسف مع كري الشديد لاولاد حسن)
egyptian	عناوين لاتعبر عن المضمون امانة اية وهم كل الفرقة دى ليهم اى لة بالامانة كلهم من المرتزقة والمستفيدين من سوء الحكم وفسادة .
levantine	الله ستر الوحدات مبارح والحمد لله انو فاز عشان الزعيم متعطش يلقاه ويطلعو من الكاس بالتخصص .....الفيصلي الزعيم
levantine	يعني هالحكومه مش قادرة تتشاطر و تتفلسف غير على الشعب الغلبان الكحيان التعبان و الطفران ال ......... يعني وينها و وين بتكون نايمة على جرائم الفسسسسسسسسسساد الي شغاله في كل مكان في الوزارات و الشركات الكبيرة و المؤسسات الله اكبر
egyptian	اصبح انتقاد الحكام والبلطجة ظاهرة كروية منذ ان تولى التوام تدريب الزمالك كل حوار لابد من ادخال الاهلى فى جملة مفيدة هو الاهلى اصبح عقدتهم ولا ايه
gulf	نبي شافي برشلونه
levantine	رأفت علي كأي انسان عنده التزامات و مصاريف!!؟؟ لعب للنادي طوال سنين و الان يفاوضونه على الليره و الليرتين!!
gulf	سبحان الله مدري اذا شفت هالاشكال تحوم كبدى منهم
egyptian	تستاهلو ياريتهم كانوا قتلوكم عشان نرتاح من قرفكم
gulf	والقوانين الي ما أدري من وين مندرجه تزيد مع الأسف
levantine	يا اخوان انتو ليش زعلانين مش بدهم يزيدو عدد النواب الى 120 ؟
egyptian	وهناك احداث لا تحدث سوى فى مصر حضرتك على الكرسى بقالك 20 سنة وليس عام
gulf	عقبال الكاس سواء للشباب او للهلال (مع اني لا أشجع لا هلال ولا نصر بس الوطن هو الاهم)...
gulf	من باب احقاق الحق اقول أن النصر يجب أن لايخضع للابتزاز من زين لعبك يا حسام مصري وشايف نفسه
levantine	يا رماثنة اخوانا انتوا واحنا عزوتكم وانتوا عزوتنا
levantine	اي شو هذا ؟؟!
levantine	الكرة مجرد لعبة للإستمتاع ومعروف من يمتع في الأردن هو الزعيم الأزرق الفيصلي وهو اللي رح يأخذ كل البطولات ان شاء الله ، مع التحية والتقدير للأندية الأخرى ، واحترامي للجميع..............
gulf	يعجبك سلمان. وين ما تبيه تلقاه. رجل عائلة. رجل سيايه, رجل رحمه, رجل تنميه. رجل حكم, وما بعد رفقة أخوه سلطان رفقه. وأعز ماقريت فيه يوم توفى ولده فهد ( رحمالله عز وجل موتى المسلمين ) قول الشاعر : شف شموخ الحزن في وحه سلمان
levantine	بموت فيك وما تهتم لحكى الناس
levantine	اغلب الناس عندهم قمر واحد وهو نايل سات وراحت موضة المتحرق او الثلاث اقمار واغلب الدول العربيه هيك صار الوضع عندهم
levantine	يعني لما يكون راتب مدير 3500 دينار وسيارة ثمنها 30000 دينار وبنزين 250 شهري وسيارة مستاجرة باص اله بكلف 600 دينا وتلفون 100 دينار يعني ما مجموعه الكر من خمس الاف يعني راتبه وتوابعه عن 20 موظف خافوا الله يا مسؤولين
gulf	مادري وش لاقين بغالي؟؟؟
egyptian	هو كل من خرج من سجن فى مصر بقى رئيسش جمهورية
gulf	انتبهوا ترى فيه علوووك مضروبة في السوووق عليكم باللبان الطبيعي بدون اضافات لان تصاريحكم وتعليقاتكم تدل ع ان صنف العلك مضروووب وخطر عليكم ولا تقولون مورد العلوك هلالي وقاصد يضركم ترى الهلاليين تجارتهم في المشاريع الكبيرة بس شغل البقالات هذا وراه نصراوي مليون بالمية !
gulf	لبى قلبك مو محلي الجريدة إلاصوره ولاه الآمر و صورتك جعل يومي قبل يومك
gulf	صدقوني من حريمهم يا شباب
egyptian	نفس اعرف اخرة دا كله معاك ايه يامعلم
egyptian	مابقاش الا انتم؟
egyptian	الأهلى:أنت عارف كان الحضرى أحسن حارس فى افريقيا حتى الأن رجع برغم الحاجة الماسة لوجودة . الأسماعيلى :طبعا مستحيل . الزمالك :الدلع خلص شوف هانى سعيد أحسن ليبرو فى مصر الان بيحصلة اية لما ادلع . أندية البترول والقوات المسلحة :معندهاش هزار ولا دلع . انسى ورتب لمباراة اعتزالك ياخسارة يا ابراهيم كان ممكن تكون حاجة كبيرة جدا جدا .
gulf	بس وششش السالفه
gulf	الله يكون في العون ياارب وانه يرزق كل من اراد الحياه الاجتمااعية لاجل اكمال دينه وتجنبه عن الانحراف الغير لائق بس والله يااعااالم انه شي في النفس ان الشخص مايحب ان احد قرااايبه يتزوجون برااا او احد اقاربه يتزوج من براا لانه قد تختفل التقااليد واطباع الجماعة اللي منتقل لهم وقد يقع في احراج بينهما
levantine	واكبر دليل المحروقات لانها نزلت عالميا بس في الاردن ارتفعت بشكل مش طبيعي
egyptian	زى ما الكل عارف ان كل الاخوان العرب بيكرهو المصريين وعيزنا دايما نشتغل عندهم بس لا بد من التغيير وظهور فجر اليوم الجديد على المخلص والمنقظ الدكتور البرادعى
egyptian	بجد انا مش قادر اعرف انتي او اللي زيك ازاي بيقدروا ينافقة نفسهم كدة.. ايه النفاق دة.. بجد مش قادر..
gulf	الهلال يتمنون عودة الدوخي بس مايبيهم مستانسين بالكوري
levantine	تحييه وحداتييه لكل الانديه الاردنيه والجماهيير الوحداتييه
levantine	لو سمحت عبد المنعم ضيف ايميلي عندك على الياهو ما سنجر مشان اتفاهم معك عن الفيصلي والوحدات لو سمحت هذا ايميلي seaf95ahmad@yahoo.com
egyptian	عيب عليكم ياشعب تكذبوا سيدنا ابن سيدنا هو انتم نسيتم الخير اللي انتم عايشين فية ياوحشين يانكرين الجميل كل واحد فيكم لابس احلي لبس بدون ولا رقعة واحدة و الجزم عندكم ياما حتي اثارها في كل مكان واللحمة اية مفيش رحمة اللحمة كثير والحمد لله وحرام تنكروا جميل سيدنا هو الراجل ان شاء الله بعد مايبقي رئيس هيخلينا فل الفل وهيخلي اللحمة علي البطاقة وهيحاسب الوحشين كلهم وهيخلي الغلابة وزراء وحاجات حلوة وبعيدين بلاش فلسفة والنبي الراجل دة حتي ينكر بانة بان باشا طيب ولاد البشوات طبعا هيحسوا بيكم ياغلابة وان شاء الله كله يبئي عسل وفل وياحلاوة يابقلاوة هنعيش عسر عسر عسر حلو كثير فاهمين عسر مش عصر
gulf	الله لايبلانا الحين ابغى اسألكم الحبارى هذي تطير ولا تجلس تسير مع الدجاج امحق من حبارى0000
egyptian	فيكي يامصر طول مافي امثال هؤلاء
egyptian	وممكن تقري كل الحاجات دي
levantine	انا بعاني من قلق متواصل مشان الله بدنا نرتاح بكفي اعصابنا والله تلفت
gulf	سينما +قيادة المراه للسيارة ولهم سنين يتكلمون فيها بس حكي! ومابين المؤيد والمعارض ومابين مد وجزر!
levantine	خليهم يطلعو زلم
gulf	حلوة يا جريدة الرياض.. اذا المؤشر مرتفع.. حطيتوا صورة صالة التداول وفيها ناس.. إذا منخفض.. نفس المكان بس مافيه ناس.. خخخ.. :)
egyptian	اللي هيلتزم اهلا بيه
gulf	لجنة الأصيفر لا تملك الشجاعه لأيقاف ابو كوع جعل كوعه الكسر.. هع، لكن يحلمون بالفوز ان ما بكينا حارسهم هالزلابه هين يابو دمعه الله يعينك على شوتات رآدوي.
gulf	تعاقد مع لاعبين محليين واجانب صح هذا اهم حنا بحاجة لاعبين
levantine	سلم سلاااامااات كل البطولااات ل الوحدات
egyptian	انت تاني؟؟؟؟؟؟؟
levantine	يا عالم معقول هذا الحكي شو صرنا عصابات بالاردن من وين لوين كنا نسمع بهدي القصص من قبل
levantine	و بعدين مع وحوش الاطفال هذول !!!
gulf	رفعو الايقاف عنه وحاربو الكل من اجله واخرتها يتشرط عليهم يبغى ينحاش عن مواجهة الهلال بتشوفون العجب من الاعب المصري عجبي من هيك لاعب
egyptian	حمــــــرا يا قوطـــــــــه كملو انتو بقى عشان كده تيييييييييييت
levantine	ما اغباها طب تجي على الاردن وبتقدر تنقي ارتب شب من بين الف شب بس ولمجرد انها مواطنة امريكية وممكن تمنحه الجنسية الامريكية
egyptian	- هو أيه اللى حصل مبقاش فى مدارس زبالة يزورها الوزير ولا أية يعنى رايح يختار مدارس جديدة علشان يدارى على عملته الأولى عايز يقول يعنى فيه الحلو والوحش إذا كان المدارس أنصلح حالها بعد أسبوع من الزيارة الأولى وبقى فيها سبورات الكترونية ومعامل وكمبيوترات أمال لما يقعد سنة هيعمل أيه .
egyptian	دة النظام باغ البلد وقعد للهيافة
gulf	بس الدعيع مالها داعي يروح
gulf	ربعك ما عندهم الا الدجة
egyptian	اسكت ياراجل . مش الناس نزلت الشوارع . والبكى على ودنه . والموظفين ماراحوش الشغل تانى يوم . ووسائل المواصلات توقفت . والنسوان قعدت تولول فى البلكونات . لا لا لا لا ماتعتزلش يا دكتور .
levantine	مسكين اللي ما بيوخذ الدوري بتصيبه هستريا وبيصير بده اي بطوله حتى ولو كانت تنشيطيه او بطولة خماسي او بطولة الحارات اهم اشي بدو لقب يلا خليهم يشدو حالهم شوي بلكي اخذو كاس جبر الخواطر وهذا بعيد كل البعد والسبب واضح وصريح وهو ضعف المستوى العام وموت الروح وكبر السن عند بعض اللاعبين ومسكين اللي مايحصل على الدوري ويرح حاله وحال جمهوره.
egyptian	هيما فعلا ده الوقت المناسب الا تروح فيه الزمالك الاجواء مواتيه حتي لو مالعبت كورة
levantine	يعني هلا صار نووي ايران الفزاعة الكبيرة للعالم. اذا امريكا وبريطانيا عندها نووي وما في حدا اصدر قرارات عليهم و اسرائيل طبعانفس القصة.
egyptian	لكي الله يا مصر هما دول اللي جايبنا ورا مش فاهمين حاجة كل اللي فاهمينه مصلحتهم فين بس لا يهمهم مصلحة البلد ربنا يستر علي هذه البلد من هؤلالاء العمال او العملاء
levantine	العنوان مستفز بصراحة...و على اساس باقي الاندية الاردنية برشلونة يعني..بنشوف السنة الجاي شو رح يسووا
gulf	اللي كاثره هاليومين
levantine	الف الف مبروك لشباب ماحص الابيه هاي مش اول مره مبروووووووووووووووك
levantine	قبل يومين انا سعرت الطن الحديد460
levantine	حابب تلعب في استاد الامير محمد بالزرقاء ؟؟ من عيوني الثنتين
levantine	بس هون الاهل غلطانين اكيد لان البنت بهالزمن لازم تكون مع زوجها وهما ببنوا مستقبلهم سوا.
egyptian	الى رقم16وانت مالك دة شان مصرى داخلى وبعدين تقول حرب عملهاامرحوم السادات علشان كانو مش موافيقين على السلام وعايزين لاخرجندى مصرى زى مقال احدالاخوةالمعلقين من الشعب المصريين والراجل قلهم تعالو وخذو ارضكم رفضو وعملو جبهة الرفض قولى بعد35عملوايةالعرب ولاحاجة ونحن الحمداللة عندناديمقراطيةوانتم ياعرب شيفنها بنتظاهر ونطالب بالتغيير وعندنا قنوات وتوك شووبعدين اتولائمة مستنيين التغيير فى مصر علشان المصريين يساعدوكم دة كان زمان مش زى معمل معاكم المرحوم جمال وجاى تلوقتى اتقى شرمن احسنت الية وعلى فكرة الجيل المصرى الموجودالان من سن الحضانة لغايت اربعين سنة عرفو من هم العرب وكريهت العرب لكل ماهو مصرى متخذش على ابائنا واجدادنا دو ل كانو ناس على نيتهم وطيبين لاكن احدناهذاالجيل متستنظروش منالاهنحارب الامن اجل مصر ومش هنساعدكم فى التغيير زى معمل جمال عبدالناصر مع نفسيكم وخلى انظمتكم تطبق على نفسكم 100سنة وينضب البترول ونتحاسب ويدينى ويديك العمر يامن كنت اخويا احسن ناس ببتشفوفى مصر وشعبها انسويقا لاخرجندى مصرى
gulf	فيه وظايف بس الحريم مالين كل مكان !!
egyptian	أولا بدون أشراف قضائي نزيهه فهى أنتخابات مزوره ويكون الاشراف داخل اللجان وخارجها وأشراف دولى وأن نجح الحزن الوطنى أبقوا قبلونى فى المعتقل وأنت أو والدك سقطين بالثلث لانكم دمرتم الشعب المصري وأخذنا حكم مؤبد 28 سنه كفاية حرام دمرتوا البلد وأحنا فوقنا خلاص من أسطوانة هو احسن من غيره بل غيره احسن منه مليون مره وكلام هو شبع هو مابيشبع ابدا كفايه حرام عليك ارحمونا احنا بنكرهكم كفايه
gulf	مدري بس اتوقع الاندية الجماهيريه يمكن تنجح معها الخصخصة
levantine	قصة وتاريخ الرايح جاي يا أخوان ليست وليدة اليوم بل هي منذ صعود الوحدات للدوري الممتاز عام 76م ومنها نلاحظ أن أكثر فريق أكل رايح جاي وخسر اللقب هو الوحدات وأمام الزعيم بالتحديد وهاكم الحقائق وعد معي كم رايح جاي بل وإشارات مرور :
levantine	على كل حال هذا طبع البرازيل واسياد الكره اكيد الخير في الجايات . اما تعاني الامرين حلوه هاي ضحكتني
egyptian	لو كان الخبر دة صحيح مش كدب يبقة كلام فارغ لسة اية متعملش صينى ؟؟؟ا
egyptian	شكلكووا بقي وحش موووووووووت ادام الناس والله اللي حصل مهزله بمعني الكلمه انا اهلويه موووووووووووووت بس عمري ماشوفت الكلام ده في متش الاهلي
egyptian	ياجدعان حماقي انا ماكنتش بحبة بس بعد الحفلة بقيت بموت فيه والبومه الجديد جااااااااااااامد
levantine	وما أحد التفت لنا او حس بالنار اللي أحنا واطين عليها
egyptian	ايه السبب الموبيلات فيها حاجه ولا الشركات الكبيره بتخسر
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	مفيش مصالحة بتبتدى بسرد المشكلة من أولها لآخرها وخصوصاً مع خصمين بهذه العصبية
gulf	ليش حكم ايطالي علشان النصر يبي يعسكر هناك بعدين مدربهم القادم ايطالي اكيد يا اتحاد النصرواي وراكم سالفه
egyptian	بتشــوف قناة الجزيــرة والعربيــة ودبى يابابا ....شوف همّه وصلــوا وبقوا إيه واحــنا بقيــنا إيه....الإعــلام بتاعــنا بقه زبــالة بصراحــة يابابا...تفتكــر ده من إيــه؟
levantine	البنزين ورخص سعني صار الواحد يعبي السياره وهو متأكد انه الفل 95 مش رح يكون اكثر من 10 دنانير
egyptian	اسمع يابني وافهم كورة ..
gulf	والله مكان حلو بس الشوام حاجزينه اربعة وعشرين ساعة لا وبعد الحريم كاشفات وحاجزين الالعاب يشينهم
gulf	مذيع يسال يسال مشجع نصراوي.. وشفيكم طلعتم
gulf	من يبي يدز لي دمعة قهر.. هذا رقم الحساب..!
egyptian	ربنا معاك ياحسام لو هبط الزمالك على يدك احن فرحانين بيك وسيبك من الحاقدين وكارهين النجاح دول مايعرفوش حاااااجة عن الرياضة دول واخدين على الكوسة والدورى بالتحكيم فعلا ياخى دة نادى الحزن الوطنى وماادراك ماالحزن الوطنى
levantine	ثانيا :- بدي اطلب من جمهور الوحدات ما يستعجلوا بالحكم على المدرب اليوم ولا على اللعبية لانه دائما اول مبارة ما بنقدر نحكم عليها
levantine	هلا مش كل البنات والستات زي بعض هلا لازم لما ست تشوف انو الرجل اعتذر لازم هي بالمقابل انها تقدر هاد الشي وبكفيها الست شعور الندم الي ببينها اليا الرجل ومش بالضروره انو يعتذر بطريقه مبالغ فيها
egyptian	واللهى يازمالك كنتم احلى نكتة امبارح نفسى حسام وابراهيم يشوفه المبارة من جديد هيعرفو ان الحكم كان صح كل لاعيبة الزمالك بترمى نفسها جوة منطقة الجزاء ونفسى كمان يشوف الاهلى امبارح تعادل وطلع من الملعب بشكل متحضر ولا ازعاج ولا شتيمة ولا ضرب ولا صوت عالى
gulf	الله لا يوفق من جانا في هالفكرة
egyptian	السؤال لية الستات لا ولو كاهن عمل كدة البابا رفض ان الكاهن يعمل كدة .
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	القاضى ده لازم كلنا نحييه لانه قام بواجبه كاملا
gulf	اهو بس الازعاج بالاحساء في الرياض بكره وصارت مهرجه للضعيف والقوي اهي الدراجه المستخدمه بالشوارع والخطوط السريعه مثل الملك فهد زينه شينه انها ماتسبب زحمه لكنها مزعجه نترك الموضوع لحضرة المرور
gulf	وين التاريخ حق المعارك... لا صح كنتم تحاربون بعض !!
levantine	الوحـــدات جايلك و ناويــها.
egyptian	ياجماعة حد يفهم الراجل عربي وبلاش فضايح أكتر من كدة السيد أحمد عز وضع النقاط على الحروف بدون لف ولادوران وكل كلامة عكس كلام الباشا اللي عاوز يجي في التلفزيون وخلاص مع الست منى الشازلي منبر من لامنبر له المفروض الناس دي تفهم عربي الأول قبل الحقد مايعمي فهمهم
levantine	المشغل التعبان بيعرف إنو راح يخسر مشتركين بهيك حركة فقاعد يعطله. و الهيئة بتطرح الموضوع شهر و بتحطه على الرف سنة.
egyptian	انا بعلق على الاخ رقم 15 اللى بيحمد ربنا انه طلع من مصر قبل اخلاقه ماتتخرب لان مصر خربانه خربانه والله احنا اللى بنحمد ربنا انك طلعت منها وياريت ماترجعش مين دى اللى خربانه ام الدنيا بلا منازع الارض الطيبه المذكوره فى القرأن تقول عليها خربانه ماتستحى على دمك بعد مااكلت من خيرها وجعلتك بنى ادام تسبها حفظك الله يامصرنا وجعلك فى القلوب اما التحرش اين هو لم اجد فى الصور المعروضه مثلا واحده بتصرخ لان حدا تحرش بيها الناس خارجه وفرحانه لا تحرش ولا غيره ربنا يديم الاعياد علينا يارب
egyptian	ايه ياعم حسنى انت خرفت ولا ايه طيب الاهلى وفعلا اكبر نادى فى افريقيا والعرب طيب الزمالك ايه دخله ده حتى مش الاول فى مصر ده حتى مش مصنف عالميا ؟؟؟ يا اخى عدد البطولات اللى حققها شادى محمد مع الاهلى بعدد بطولات الزبالك على مدار تاريخه تيجى تقولى انت اكبر ناديين فى افريقيا قصدك اكبر نادى الاهلى طبعا اما الزبالك فهو نادى مجتهد ونشكره على اجتهاده لكنه لايصنف مع العظماء فالعظماء يصنفون بالبطولات وليس بالجعجه والتصريحات والفتونه والبلطجه
gulf	ياخي هذا لاعب وطالب بحقه تخصم عليه !!! المفروض الاتحاد السعودي يمنع الخصم بالطريقة هذي !!!
gulf	الكوري ماشاء الله عليه ,بلا مقارنه مع الكوري اللي مع ال*** انحاش وباقيله ست مئه الف الله لايبلانا معاد يبغا الا يتخارج من هالمصيبه اللي وقع فيها
levantine	اوكي يدنا المحارمة بس ابو كشك لاعب فنان وموهوب يجب ان يبقى مع الفيصلي .. 50 الف مع راتب بكفي مهو سليم اخذ اربع لعيبة ولا طمعان بالشباب الثانية
gulf	وكثير من الجمهور الهلاليين زعلانيين على الشباب ليش يفوز علينا بالمباراة الشهيره وتم التهجم عليه من بعض الرعاع اللي مايمثلون الرياضه..
egyptian	أنا نفسي أعرف هو المسيح لما اتصلب أنقذ البشرية من ايه بالضبط اللي فاهم يفهمني
gulf	بنتي وراح ياخدوها وتعيش معاهم دوم
egyptian	طبعا دة اللى حيقولة كل الزمالكاوية لان الأهلى عقدتهم دول بيناموا ويحلموا بالأهلى عرفين لية لانهم مبيغطوهاش كويس
levantine	الحمدلله عالسلامه يا عادل القضاه ياشريف وتاريخك بشهد
gulf	يستأهلون قطر فزعتهم مع مشكله الوصل الأماراتي والنصر السعودي
egyptian	على فكر جمهور مصر هو جمهور الاهلى واسال الاعلام احنا فى انتظريوم 16/4 عشان نشوف يوم 15/5 بتاع 6/1 ونقول احمد وايمن والجون على فكر ما هو عدد وقف التوام فى الذمالك والاهلى تقريبا بعدد مرة فوز الاهلى على الذمالك هههههههههههههههههههههههههههههههو التام قبل النادى البيض كان فين
levantine	(رافت يا كابتنا الدوري خاوه النا )
gulf	انا اول من يتعاون معكم بس نبي نلقى اذان صاغيه لنا معشر النساء عانينا من مشكلة والى الان لم نجد لها حل. المخدرات للاسف اصبحت منتشرة ولازم نسمع للكل مراة ورجل وتحزم الشرطة معنا عشان نقضي عليها.
egyptian	بيبقى راجل محترم وكبير ومش مستنى يبقى قاضى وبيكون معاه دكتوراه وحبه حاجات كده
gulf	ما نبغى اكبر علم على الصخر واكبر علم على الارض المسطحه وما ادري ايش
levantine	اكيد اسبانيا لعبها راقي وبيجنن وتستحق الفوز
levantine	مش ناقصنا مصايب بكفي اللي صار بالنتائج بكرة يصير زيو بالقبول ... عاملينا حقل تجارب ... الله يستر ... الهم سلِّم سلِّم
levantine	لسة في ناس بصدقوا هالحكي؟!!
egyptian	الطريق كان على كورنيش امام مستشفى مصطفى كامل طيب دى منظر الصورة لى يدل انها طريق صحرواى
gulf	ماتدرون أن الغرامه ليلها عذاب
levantine	ضلكم احكولي وحدات وفيصلي
egyptian	أنا مصدقك لما تقول ان السياسة فيها كلام وسخ بيتقال .... لأن من ساعة ظهور الدكتور البرادعى على الساحة ماسمعناش منكم الا كل الكلام القذر اللى فى قاموس القذارة طبعا مش انت وحدك اللى حظيت باللقب ده والباقيين كلهم معروفين ..... وحتى يلا قىريحتهم وحشة
egyptian	حتى أنت يا حسام يا مثقف يا دبلوماسى من المنتفعين و الفاسدين الله يرحمك يا مصر أى حاجة تعملها الحكومة المصرية من قهر و قمع للشعب المصرى هى فى نظرهم شأن داخلى
levantine	يا اخوان بتعرفوا شغلة اللي نجح بالفصل اللاول نجح بالفصل الثاني والباقي عندكم
egyptian	و شكلهم هيبقى بشعرهم احلى ... يبقى لية يخنقو نفسهم كدا؟؟؟..... اللى انا اعرفة ان بنت محجبة يعنى هى مقتنعة بحجابها يعنى يبقى حجبها صحيح مش مجرد ايشارب حطاة على شعرها
gulf	الله يرحمه ويسنه فسيح جناته وبصراحه ابي ارد على غريب الشمري والله لو انه محمل معه مخدرات او كفار ترا الي معه مسلمين جو يبون يترزقون الله مثلك مثلهم ولولا الحاجه ما شفت خشت واحد منهم عند قال ايش قال خيانه لا وجايب دهاء مدري وش دخلك في الموضوع كانه معه متفجرات الله يرحمه شكلك اخوي غريب داخل عرض
gulf	الحين موضوع للنصر وش دخلكم يا **تعلقووون عليه لكن ما أقول الإ ان العالمي فقع قلوبهم وجابلكم الجنان وصرتوا تحلمووون فيه بالليل ههه
egyptian	مرتضى منصور اكثر ذكاءا بكثير جدا من شوبير وكان عامل كمين له وجرجره ووقعه في شر اعماله وفرج الناس كلها على شوبير وفضايحه وكله بالذوق والادب والاحترام .. اما شوبير للاسف شخص مكابر ومصر على الخطأ ويستاهل اللي يجرى له .
egyptian	والله والله والله لولا حياء البنات اقسم بجلال الله الواحد بيكون ماشي ف الشارع وبيشوف اسوء من كدة والله كنت فتحت دماغه ودماغها
gulf	سبحان الله نبيهم عون طلعو ا علينا فرعون
egyptian	الفرق بينا وبين اللي عايزين يرشحوا البرادعي
egyptian	علي فكرة اللي حاصل علي قلادة النيل مكانه في المجالس بعد رئيس الجمهورية مباشرة
levantine	و الا زي كل سنه نحضر مباراة بضحك و جمهور تنحرق اعصابه
levantine	يسلم تمك ...هذا الموضوع انا شغاله عليه , حتى زوجته او طليقته الاولى رح اخليها تبعتلي نسخه ورح ابعتهم النسختين للي لازم يعرفوا ورح يثبتوا الموضوع عليه... اشكر مساندتك وزي ما انتي قلتي هو اللي رح ينفضح ,, وبعد ما رفعت قضية خلع رح تتثبت عليه اكتر
gulf	لانه وبكل بساطه لو جا شخص يناسبه وليس من قبيله معروفه او ليس قبيلي اساسا ماراح يوافقه اذا جا وقت الجد
levantine	يا جماعة لا تستغربو اصلا بالنسبة الي خبر عادي لانه الموضوع قاعد يصير كل يوم والتاني يعني متعودة دايما وطبعا هذا مرده الى زيادة نسبة الفقر في الاردن وكذلك البطالة.
gulf	اللي يشوف بعض ردود الحريم يقال انهم مغصوبات على الزواج...
gulf	الخمر غالي في البحرين, البيرة في الاستورات بامريكا بنفس قيمة الببسي من المولات الكبار الدرزن3.19$ وفي البحرين القوطي الواحد 30 ريال حاف مامعة مزة ولي يعطيكيها بنقالي ويفتح القوطي فوق راسك ويطيش منة زبد يجي ثوبك ولو تقول شى طقوك السكيورتي واخذوا حق البيرة وطردوك.قال سينما في عصر الفضئيات
gulf	اقول اللي ما جرب موبايلي عز الله ما عرف قيمة الجوال ولا انبسط
gulf	والله ساهر ما جا ال من بلاوي السعوديين السرعة قطع الاشارة تعدي خط المشاه وغيرها ولو انتظمنا لما احتجانا لمثل هذا النظام بس جا كم العلاج حتى تجديد الاستمارة ما يمكن الا بقرض من كثر المخالفات او الارخصة كذلك كذا التأديب ولا بلاش التأديب في القيادة
egyptian	حلو اوى الكلام وعينهم قوية وبجحين وحاجة تقرف
egyptian	يسلم بؤك اليوم افكر فيهم اللي مسافرين من يعدهم
levantine	حبيب البي بندر
levantine	حطوك يا استاذ سميح في الوجه ( الشاشة الاعلامية ) علشان تكون غطاء  
egyptian	احنا انصار البرادعي طبعا بنسمع الراي الاخر وعشان كده عايزين انتخابات تحت الاشراف القضائي الكامل عشان الشعب يختار اللي عايز يختاره سواء البرادعي او اي حد اظن ده كلام حلو ما يزعلش حد غير اللي عارف ان شعبيته زفت وعايز تزوير واظن ده معروف مين هوة للجميع
egyptian	والله العظيم ما الشرطه ولا فرق الانقاذ عملت حاجه احنا الى طلعنا الركاب بعد ما وقع الميكروباص فى الترعه وهما جاو بعدما طلعنا الناس قبل ما يغرقو فى الميه وعلى فكره فى تلاته غرقو والتيار خادهم للإسف مقدرناش ننقذهم ولما جاة فرقة الانقاذ والغواصين دورو عليهم ولاكن ملقوهمش والله حرام كده لازم يهتمو شويه بالطريق ده ده كل سنه لازم تحصل اكتر من حادثه عندنا ولا هى ارواح الناس لعبه ولا علشان إحنا صعايده مكبرين دماغهم
gulf	ليش أنتو تركزون على الرجل فقط والمرأة وش حالها وش لبسها أصلا هي لبسها فيه قله حياء وفيه إظهار لمفاتنها
gulf	مو محتاجين نسمع عن ها البطوله اي شي..في غنى عنكم يابطولات الخليج
egyptian	مش حرام الفلوس اللي بتترمي في الارض يعني مش كانو وضبو الجامعه بالفلوس دي وعملو حمامات آدميه للطلبه والا ركبو تكييفات لقاعات المحاضرات اللي الطلبه مخها بيسيح من الحراره
levantine	قبل كنت ماشي بالشارع وفي ولد كان يستنى بالسيارات يتعلق فيهم اجت سيارة نقل ديانا وعلق فيها الولد مش شوي انضربت ايدو من الحديد والله لا يوريكو المنظر يعني لو الزلمه انتبهلو وقفلو كان صار فيها سين وجيم وكان راحت عالسايق المسكين وربنا ستر بالولد
levantine	يا سلام على صحن مصارين وكرشات وفته كوارع جوعتونا عالصبح بس انزل على عمان بخلي الحجه تعملياها مهي واحنا في عمان كنا نعمل كرشات ومصارين ولسانات مره او مرتين في السنه بس بكون عنا زي يوم العيد
egyptian	هو عموماً الموضوع طويل قوي بس أنا كنت بألخصه عشان أوضح أن غير الأمازيغ اللي لسة بيتكلموا أمازيغي في مصر هناك كثيرين جداً في مصر وفي دول أخري كلبنان والسعودية عائلات وأحياناً بطون أو قبائل كاملة من أصل أمازيغي ، كنت أريد أن أوضح فقط أن الأمازيغ جزء لا يتجزأ من تاريخ وثقافة وحضارة وأصل المنطقة بأكملها وليس المغرب أو الجزائر فقط
gulf	يحطها مكان ما ييغى
egyptian	الناس اللى معتصمه دى تستاهل اللى هى فيه طالما ان عهد مبارك كله نور خليكم كده لغايه ما النور يحن عليكم وتعيشوا شحاتين
levantine	بالفعل بحمد الله اني لسه ما تزوجت .. لانو قريبا جدا رح يكون في ضريبة على المعاشرة الزوجية مما سيضطر المواطنين للجوء الى الطلاق الذي سيكون بدوره عليه ضريبة اخرى ..
egyptian	مش عايزين حد يحكمنا بجد و يحطهم في موقفهم الحقيقي و يعرف العالم كلهم انهم اللي باعوا العوبة و الوطنية
levantine	شو رايحين عالجهاد الفيروزي يا شباب .
levantine	الاردن مرفوع الراس دايماً و مش مستني لعيبة يرفعوا راسه
egyptian	للاسف يا حسام كل كلامك صح وانا كل اللي عاوز افهمه دلوقتي حاجه واحده (ادارة الزمالك) فين في كل اللي بيحصل ده خذلتونا في اكتر من موضوع - اولا - موضوع حرس الحدود وال3 نقاط المفقوده الي الان وللابد - ثانيا - موضوع المحروس جدو اللي متاكد من دلوقتي انه هيخلص بشكل ودي ده اذا افتكروه اساسا - ثالثا - موضوع ابراهيم حسن وايقاف هاو هاو اللي برنامج زي الرياضه اليوم واقف بجانب ابراهيم اكتر من ادارة الزمالك نفسها - رابعا - ماتش الاهلي وانبي اللي بعد الماتش علي طول قالو انهم مش هيلعبو الا بحكام اجانب ولكن لا حياة لمن تنادي - خامسا - ماتش زي ماتش امبارح وانا متاكد انهم هيقولو أمين علي كل قرارات لجنة المسابقات في الاخر لي ملحوظتين مهمين اول ملحوظه - اقسم بالله انا كنت من اكبر المؤيدين لهذا المجلس بقيادة ممدوح عباس -تاني ملحوظه- بقول لكل الزملكاويه ( ماهيتاب - ندي - يوهان كرويف - ابو زياد - ........) حماسكم ودفاعكم وروحكم وحبكم للزمالك هو اكتر حاجه محبباني في الزمالك سلامي ليكم ولكل واحد بيموت في الزمالك وبيدافع عنه بجدد من غير اي كراسي ولا مناصب - ملحوظه اخيره ورجاء لادارة الزمالك الحقو اخر خاطر ليكم عندنا ورجعو حق النادي وحق حازم امام وابراهيم حسن وحسام حسن وعلاء علي وكل واحد زملكاوي سواء لاعب او من الجماهير او من الجهاز الفني لانكم المسئول الاول والاخير قدامنا
gulf	وصراحة ماكرهت لاعب هلالي -وكلهم حبايبنا- مثل كرهي لرادوي
egyptian	انا شايف انى عمرو اديب مش صادق لانى معنى كدة لو افترضنا انى الوزارة دى اتعملت محدش هيغلط تانى فى الوزراء واحب ان اعر رأى احمد بية مسلمانى مقدم برنامج الطبعة الاولى فى الحكومة دى و الممثل احمد ادم اللى داير شاتيمة وتهزيء فى الوزراء على قناة الحياة وعلى رأى احمد ادم ( الغالى علينا غالى) يعنى مينفعش نسيبهم يا جماعة ويلا ربنا يعمل الصالح
egyptian	محدش يشتكى بقى . انتو اللى راضيين تعيشو فى مهانة
gulf	بس بعد اللحين وبعد خروج بعض الناس
egyptian	علي فكره اود ان انسخ من مقالك الاتي ونشوف مين اللي بيشتم
gulf	أبو خمسه ياكل خمسه55555555رقم مميزأخاف عقب تكامل النصر أ النصر ياكل سبعات7777777
gulf	عساه يبيض الوجه هالهلال
gulf	وش المشكلة ان الأم تحضر وفق اجراءات تضمن الخصوصية لها.. لا تصير عقولكم مثل الحجر ما تتغير.. ولا تحرمون ما أحل الله وتضيقون على خلق الله..
gulf	حاسديننا فيك يابومساعد الله يوفقك ويسدد خطاك قال وش قال بغير نظرتي فيه شف ياعبد الله اذا انت هلالي مانبيك ولا نبي هلاليتك ولا تعصبك مسوي جالس معهم وتكلم بالاخلاق والادب لو في رايسكم خير كان ماقبعها قدام العالم قاهرني ويامطة علكه مايشوف المبارة اعادة كان مايحضر في الملعب الكل يشهد لبومساعد وتواضعه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	اصل اللي بيتكلم عن الاهلي ده ثقافته ايه في الكورة .. والله ولا شئ ..
egyptian	يا جماعه مهما التؤام ( مثل الأدب) هيفشلوا دول عيال بيئه اصلا ومن حوارى حلوان يعنى عمرهم بس عايشين الدور ... ****الله يخرب بيت ام الكورة وفلوس الكورة الى خلت زباله يعملوا فيها بنى ادميين ******
egyptian	ما أشبه اليوم بالبارحه نفس الوجوه الكالحه هى هى جمال وأباه وجهان لعمله واحده تسافر حرم الوريث لشعي مصر لتضع ولى عهدنا الجديد نسأل الله ان يتم لها على خير ونطلب منها ومن زوجها ان تكمل اقامتها ببريطانيا بعد ما تقوم بالسلامه هى وولى عهدنا وزوجها الهمام صاحب الرقصه الشهيره زى ما قال الريس المنخب المصرى كويس كتك خيبه يا راجل فين الكويس ده المنخب و الشعب لا يأكلون اللحوم من اين تأتى القوه
gulf	ملاحظة : مدامكم مغطشين على الصور لين تجيبونها
gulf	اول كنت ابي اشجعه بس الحين هونت
gulf	يا لبى خشه البنووته خخخ..
gulf	بعض الناس مو لاقين عيال وهذي تبي ولد وتتشرط !!!؟؟
egyptian	والباب اتقفل لوحده يارجالة
egyptian	للاسف يا خاله نيفين الحزن الوطنى بتاعك تعودنا منه على الكذب وان نأخذ الحقيقة من اسرائيل وغيرها من الدول
egyptian	كل دول مايهونو حبك عليه
levantine	مبروك للوحدات والرمثا على هذا الاداء الاكثر من رائع قطبي الكرة الاردنية الوحدات والرمثا وبالمناسبة امبارح فاز بايرن ميونخ بكاس جبر الخواطر او كاس الترضية الالماني ههههههههههههههه اللي ما يطول العنب جبر الخواطر عنه يقول ههههههههههه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	هوة صحيح فيه ناس مندسين ،وفيه ناس برضه من الرجال تعليقاتهم محترمة، بس أغلبية النساء تعليقاتهم كدة لسبب بسيط وهو نفس سبب إنهم بيتكلموا مصري أحسن من الرجالة اللي هو ببساطة إنهم بيتفرجوا علي التلفزيون أكتر وبالتالي بيتابعوا البرامج والمسلسلات والأفلام أكتر
egyptian	اصلا ايمن نولا ده بجد ماينفعش باى حال من الاحوال لو جمال يكون احسن من واحد جاهل سياسيا و بيقول هدى كل شاب مرتب و كلام فاضى مدهون بزبده و ربنا يرجع مبارك مبارك لقصره يزبط الناس ديه و ننتخب بس تحت ظل حكومه فعاله مش واقفلى فى البلكونه ياريت ننشر
egyptian	مش هتخانق مع صحبي ف فرنسا و أروح ل بوليس أمريكا
egyptian	واتمنى من المخرج والمؤلف انهم يركزو اوى فى العمل ده
egyptian	الى صاحب التعليق رقم 4 شركة ثرى واى عملت معايا نفس او شبة كلامك فانا عميل للشركة فى فرعها فى اسيوط وباعتلى من غير ما اعرف ونصبت عليا وانا حاليا فى المحاكم واشتكيت الشركة فى الهيئة العامة لسوق المال والهيئة جاملت الشركة وسمعت ان صاحب الشركة سايغ وبيبعت هدايا دهب للموظفين هناك فكرت انى انا بس الى منصوب عليا بس من الشركة دى ارجو التواصل معى يا صاحب التعليق رقم 4 للتنسيق سويا فى استرداد حقوقنا
gulf	الذي فهمته من الشيخ الغامدي, بان الأختلاط جائز حسب النية !!؟؟ لذلك بي يركبون خوذة على مداخل الأسواق والمولات.. لمعرفة النية من وراء الأختلاط.. بناءا عليه بي يدخلونك او يطرونك.. وبالتوفيق
levantine	شو صار على كشكش ياوحدات شو شفتو مرعي اخذ الهداف صرتو بدكم اياه هاض مابتحلرك الى اذا اجت الطابه لعندو ومش سريع
gulf	تبون الصراحة الفرس من الفارس !
egyptian	( العامل الغلبان .. يا فندم اصرف منين )
levantine	بحب احكيلك بخلف على الشباب اللي خلاكم تعرفوا تحكو وتردوا بتقارن فريق الريان بالفريق اليمني فعلا الكره بواد وانتو بواد وعتبي على كاتب المقال اعذرني تحليلك ليس دقيقا لانو مستوى الوحدات ممتاز بس هي ضربه حظ والتمثيل الخارجي لكل الانديه الاردنيه ضعيف لانه ما في مقارنه باللعب وما تحكوا الفيصلي عمل هي مره ايام ما كان في افرقه قويه بالبطوله الخارجيه انشوف السنه الجاي شو بده يعمل هو ولا الشباب اللي فاز 6 على مين !!!!!!! وما تصدقو حالكم والله اجت السنه مع الفيصلي ضربه حظ مو بشطارته
levantine	لانوا عمي الوحدات ما في زيوا
gulf	خلوه يلعب بالله نبي نشوف موسيقار الوسط وش بيسوي هع
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	الاهلوية مصدقين انهم بيرضوا بالحكام واخطائها امال ولولوا ليه بعد ماتش الحرس بس هو دايما والحق يقال ان الحكم مش بيتاخروا عن الاهلى فى الماتشات الصعبة زى بنالتى المصرى وضربة الجزاء اللى من برة ال18 فى الشرطة وكانت الجون التانى والنتيجة 1/1 وغيرها
egyptian	انا من اسيوط ممكن اسال الشوادر دى فين
gulf	والله هلكنا من رسوم التقديم نخلص من الشغاله يجي السواق والعكس وفلوسنا رايحه عليهم
levantine	هذا اصلا غير انو ممنوع هذا الحكي من الشرطة
levantine	زهقنا بطولات داخليه خلص وعلى ادارة الوحدات اللعب بالرديف ورح يوخدوها ان شاء الله بغض النظر دوري او كأس او سوبر ما عادت تفرق وهسة بدنا بطولات خارجيه منشان ننتقل للعالمية لنادي بحجم الوحدات وبحضور جمهوره الحضاري الواعي المنتمي والوفي لملكه وناديه العظيم
levantine	شكله يوم 19/6 يوم لزواج بعد سنوات الحب , حبيبي وائل كل عيد زواج و احنا بألف خير و العمر كله و احنا سوا يارب .
levantine	شو يعني هيك بيمنعو الشعب يطلع من الأردن ما تخافو ان شاء الله بيزيد الأقبال على السياحة الخارجية بتضل احسن من العقبة اللي كلها استغلال بيفكروا حالهم بأرووبا...
gulf	القحطاني الي يجي بالاخباريه يبي يصير رئيسها
gulf	والقبيلة والعلوم السفره لسه لها مكان اما المدن الثانية حدث ولاحرج وبالاخصص الرياض كل مصايب السعودية من العاصمة واخرها البويات
gulf	على كذا اسعار الاراضي التي وصلت بالمخطط ل 1400 ريال للمتر سوف تنزل الى اكثر من 50% على الاقل
egyptian	والله عيب اللي بيحصل ده من اللي اسمه ايه ده رئيس الزمالك ده بدل ما يطلع هو يقول انه هيغرم ويعاقب من هو مخطأ في حق الزمالك ومن اهان الزمالك وشوه صورته لا عايز يعمل بيان مضاد بيفكر في كدبه جديدة يضحك بيها علي الجمهور الغلبان اللي هو بره انيت وايتس اللي لايعرف شئ عن الاحترام علي العموم مرتضي عمل كاس في ماتش اليد وسلمه لفرقته انت يا عباس اعمل درع دوري وسلمه للعيبة بتوعك او اخرج عيط تاني عشان تاخد بطولة وتحياتي اليك يا ابو لمعه
egyptian	ادي الرجاله يا عرب , يا ريت تتعلموا منه , او تغيروا منه , او يشجعكوا ....او اي حاجه .....اعملوا اي حاجه ......حتي الكلام.....نسيتوه ..!!!!!!
egyptian	حسبي الله ونعم الوكيل ، بطلوا كذب بقى، الجورنال من البداية في شبه غسيل أموال شوفوا كنتم جايبين فلوسكم مين داهية، ولما الحنفية قفلت ، عايزينتقفلوا الجورنال، عقبال العالم اليوم، وكل اصدارات عماد أديب الأكوبة ، بيتاع الخروج الأمن للرئيس
levantine	مبسوطين كثير على جبر الخواطر و مثل ما قال الاخ حسام سلامه شكرا على الكرم الزائد و اسفين كثير العام الماضي ما اعطيناكم اي بطولة و اكثر من هيك حرمناكم من المشاركة الخارجية
egyptian	سؤال مباشر الى الاخوة الاهلاوية . لية كمية الحقة والكرة لاسياد الكرة المصرية على الاطلاق؟
gulf	مافي احد مهب قبيلي
gulf	ولا يهمونك تراك غالي النصر
levantine	صار و الله الواحد يخاف انو يشوف خبر زي هيك لانو اكيد راح نسمع ارتفاع في الاسعار بالرغم من نزول اسعار برميل البترول الى 60 و المشكلة انو ااسنة الماضية كام برميل البترول 70 يعني زي هالايام و كان سعر التنكة يمكن 0.35 و الان نفس الشي بس سعر التنكة 0.69 ممكن بس حد يفهمني شو بيسير ....
levantine	الحقيقة هي مباراة مولعة ونأمل ان تكون جميلة وانشالله الفوز للوحدات"""""""""""""""""""
egyptian	حازم اخطاء ولاكن الميكانيى اللى اسمه توفيق السيد المفروض يشتغل بياع بطاطا حسب ضربة جزاء كومديه فى مبارة بتروجت مع الزمالك واليوم تغاضى عن ضربتى جزاء صحيحتين ميه الميه وبعدين مين قال انه ضرب ايد الحكم وبعدين هو حاول يمسك ايد الحكم مثل كل اللاعبين المصريين وهى عادة سيئه
levantine	والله ما بدها كل هالحرص هو حدا لامكم ولا عاتبكم مهو اخر شهر كلو ضحك ولعب بالفصليين بدنا نلحقكم على عشر ايام عطلة هي اصلا مطلب للكل
levantine	الله محي اصلكم شباب غزة اثبت للعالم انكم رجال ومو غريب على الشعب الفلسطين كرمه وعطائه وتحمله للمصاعب ,واكبر دليل الدول المجاورة الي ساهم في انمائها وبنائها..
egyptian	ايمن نور انا مواطن مصرى مش يشرفنى انك تتكلم عنى بما انى من الامة دى
egyptian	دى حقيقة ستيف جوبز من أم أمريكية وأب مصرى ومن الصعيد كمان يعنى جينات الفراعنة جواه متأصلة ، يمكنكم التأكد عن طريق جوجل وقراءة تاريخ هذا الرجل ، منتهى السخرية أن المصريين الأصليين لا يستطيعون عمل لمبة كهربائية مش جهاز كومبيوتر رغم امكاناتعم العقلية الهائلة ،ربنا ياخد اللى خلوا مصر والمصريين على هذا الحال
egyptian	يعم مرتضي سيب الزمالك من غيرمشاكل با
gulf	هلا وغلا بأبو متعب الملك الغالي
egyptian	انا بتمنالك النجوميه وان شاء الله هتبقى نجم عالمى
egyptian	ليه لا لجمال مبارك انى ارى انه احسن بكثير من غيره و بعبارة اخرى هو احسن الوحشين الموجودين على الساحة الان وربنا يستر على ولايانا !
egyptian	منين الفلوس دى كلها؟
gulf	من جد معاناه بس انا ابي اقولكم شي
levantine	قلنا سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات ( تحققت بعون الله تعالى )
levantine	مرت الفترة الجامعية ( بالمطار ) هندسة طيران ، وما لقيت واحد كويس كلهم مرضاء نفسياً ومابدي هالتعارف
gulf	يالحريم الموظفات ربيع خلاكم غربان قومو عليه حق
levantine	والله لونهم قادرين يفوزو على الرمثا ولونو الطرد اجي بالدقائق الاولى كان ما اعترض !!!!!!!!!!!!!
egyptian	ثانيا انت اللى بنيت الازهر وانت اصلا اجهل من دابة ولا تعرف حكاية بناء القاهرة والازهر
gulf	شااارع اربع مسارات تحط لنا سرعه اقصاها 100 وين اجل لو الواحد عنده وش يبي يسوي يحط اللوحات بجنبه ويطير
levantine	طبعا , ارحمونا مشان الله ارحمونا بكفي من وين نجيب فلوس مشان الله بكفي الي فينا بكفيييييييييي
gulf	انا مهندس ميكانيكي ولا فهمت شي من التقرير الا كلام عام مثال النهوض بالمجتمع السعودي وجعله مجتمع معرفي وكلام تنظيري عام
levantine	ول عليهم والله ما بخافو الله هظول الجماعة
gulf	الله يحفظك يابلادي.. مهما سويتي بالناس ما يشكرون
egyptian	الشيخ خالد كان مقصده الصلح و مالوش ذنب ان كانوا يصالحوا ولا يتنيلوه
gulf	وبالنسبه لنادي **لا يهمونك أنتهى أمرهم
gulf	كل ما أبيه الاول بقلبي..!
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	ياريت تثبتولنا ازاى وايه اللى يضمن كلامك ،وهل المره دى بس اللى نزيهه ،وقبل كده كانت ايه
levantine	بنتو وبيزني فيها وكمان قتلها
egyptian	مكنش هتبقى النسبة كده ... ولكن ربنا يمهل ولا يهمل
egyptian	فرفقا ايه الاباء بابنائكم
levantine	يعني الفيصلي راح وعرض لعيبة على الشباب.... وااااال شو الدعوه
egyptian	ما هو اهمية الوضوع حتي يكون علي الساحة الاعلامية هي دى مصر
levantine	له له له يا ارجنتين حلقولكم ع الصفر ههههههههههه
egyptian	اللى بيته من ازاز ميحدفش الناس بالطوب
gulf	قال ايش قال فريق أولمبي النصر متى صار عنده فريق اساسي علشان يصير عنده فريق اولمبي مع اليقين انه لو لعب بالعواجيز والمصابين كان النتيجة كانت اثقل من كذا يامشجعي **
egyptian	ياحزب الفساد والحرميه ارحامونا شويه كل اشعب عرفاكم علي ايه ياشلت حرميه ياحزب الفساد والخراب والله نهايتكم قربت واناس عرينكم كويس
levantine	احلى شي بالدنيا النجاح وخاصة فرحة الشب او البنت بنتائجو بالتوجيهي لانو برايي انو التوجيهي بيكون الطالب بحرب نفسية كبيرة بس بالجامعة ما بكون الضغط كتير على الواحد وبدعي لكل طالب درس انو ينجح وانا كمان وانشالله بتفرحو وبتفرحو اهلكم يا رب اخوكم محمد
levantine	موضوع لا يهمنا كفيصلاويين ما يهمنا هو الظفر بلقب كاس الكؤوس كيف وليش ما بنعرف بنعرف انو الكاس لازم يروح على الشميساني باقي ما تبقى ظروف لا شان لنا بها وسلامتكم .
egyptian	ولا الحكاية ان مصر للطيران منعة وسيلة النقل البحرية لزيادة ارباحها يعنى احتكار برضة
egyptian	وحياتك يا بتوع اللجنة الالكترونية بالحزب الحاكم احبكوا التعليقات شوية
gulf	ليش ما تقول انك تقدر الآن تشتغل في أي وقت تبغاه ومن أي مكان تبغاه لا دوام ولا تأخير
egyptian	امال انتو عايزين ايه
egyptian	وايه المشكلة يعني لما ترجع وتبقي عندنا احنا دلوقتي مش بنتكلم ف صحة الحكاية من عدمها احنا بنتكلم ف مخطوطة تاريخية من حق بلدها الأصلي..وبعدين ما هو كل واحد من التلاميذ كتب انجيله الخاص اشمعني يهوذا يعني:)
levantine	مبروك للفيصلي، أنا بستغرب من اللي زعلان على هالخبر الحلو، قمة العيب انك ما تفرح لفريق أردني بمثلك خارج الأردن ؟؟؟؟
levantine	شو يعني جمعتولنا كل هاي الاخبار بخبر واحد منشان تسمو بدنا مرة وحدة
gulf	سؤال بس ابعرف كيف يشرف له يكون رئيس هيئة الامرباالمعروف والنهي عن المنكر في اطهر بقاع باالعالم وهو يصرح بااباحة الاختلاط؟
levantine	بالعربي الفصيح لايصح الا الصحيح فالكاس للوحدات لانه لن يذهب كل هذه المسافات فالوحدات هوزعيم كل البطولات وعالرايح جاي بنقول لللموسم باي باي باي
egyptian	تاسعاً لو كنتم رجال ماكنتوش دخلتوا علي صحفنا عشان تشتمونا لأن دي سلوكيات الصيع والبلطجية
egyptian	الى الموءدب ابراهيم حسن اية المسخرة دى عيب اءن الزمالك يتعادل ولا اءية كفاية تمثيل من اللعيبة هما اللى هييجوا الجماهير اصل نادى الزمالك نادى لا يمت للاخلاق بصلةطول عمرة اتعلموا من اسيادكم الادب اءزاى ملحوظة لوالزمالك اءتغلب الماتش الجاىممكن الحكم يتتقتل وبعدين ابراهيم حسن عمل كل كدة علشان رامى سعيد والمشكلة اللى كانت بينهم طبعا كلنا عرفينها اءنا اللة حليم ستار
gulf	السعوديه بعهده تستنير×× وتسبق الي قبله شيد إبناه
egyptian	افيشات افلام حسام وابراهيم للفيلم الجديد الهروب الكبير هذا الفيلم ينافس فيلم تانجو وكاش مين كاتب السيناريو ياخ
egyptian	يبقي دة معناة انة متورط فى الحادث ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	ان شاء الله المقاولون حايكسب لانهم رجاله مش زى لاعيبة بتروجيت ومديرهم الفنى مختار ابو شعره
gulf	تحركوا يا اصحاب المقاعد من تاخذون الرواتب على القعده على النت وبس
egyptian	لولا ان الموقع بيمنع الكلام البذيئ كنت هقول 10000 كلمه في حق النظام اعتراض ع الخبر ده
egyptian	والتاني أنا مش عارف هو بيتكلم في إيه أصلا
egyptian	دى خلت تماما من وزير مسيحى
levantine	يا نيالي انا وحداتي
gulf	تبون الصراحة الدعيع ثقة داخل المرمي وترتاح اذا شفته في الباب بس كل لعبة ينقالها بس.
egyptian	مجبتوش ايدي ماييه معاكو ليه طيب
gulf	مدري ليش العالم أول ماينزل المطر ركض ثاني يوم لأماكن السيل وتجمع الماء!!
egyptian	ياناش اتعاملو مع الاخوان الاول هاتلاقوهم ميعرفوش غير بعض عمر ماواحد بيقول سلام عليكم الا لو كان اخوانجى زييه ولا البرادعى اللى مايعرفش حاجة عن مصر يقولوله يمين يقول امين شمال يقول امين تعرفو تسالو نفسكم ليه الدكتور غنيم هو اللى عمل معاه كده فى المنصورة بس محدش طبعا يعرف عشان مبارك رفض قبل كده انه يعالجة وراح امريكا ولم يتم تكريمه اكثر من مرة
egyptian	بصراحة يا استاذ حنان كلامك مضبوط من 100/100 و اللى حصل ده كان مهزله و سقطه اعلامية .
levantine	اي رعب ياعمي هذا وهو فايز عليكم بالخمسه مانقول الاحسبي الله على لجنة الانحطاط
gulf	أش السالفة كل يوم يطلع شيخ واحد يحلل والثاني يحرم
egyptian	وهية دي مفاجأة الحزب الوطني للسادة القراء كما عودكم دائماً
gulf	السلامه من جحه غنيمه بالي مايردك يالمصيري والنصر غني بحماس لاعبينه عن ابتزازك لادارة النصر
egyptian	المفروض ان الشعب يستهل كل اللى بيحصل له
gulf	موضوعي ماله شغل بالخبر ولا قريت الخبر لكن اود اطلاق مناشده لابو متعب ان ينظر في مزضوع الحديد وماهو عدم وجوده في الاسواق سيدي نرجو من الله ثم منك التدخل وحل هذه الموعضله تكفى يابوي نبيك توقف عصابات تجار الحديد عن حدهم
egyptian	طيب وانتى ايه اللى حاشرك ف الموضوع
egyptian	لية هوة ممعهوش مرايات جنب والا اية
gulf	الف مبروك وجعلهم الله ذخر لوالديهم اهم شي نتمنى ان يكون في مؤهلات سعودية كذا
levantine	إذا راح يحموا سوريا الله في حال تعرضها لأي هجوم إسرائيلي، أقول الله يجزاهم ألف خير.
gulf	فعلا جهاز بلا برامج وش ينبغي به لكن البرامج العربية وما ادراك ما العربية لا الاخرين معطينا وجه ولا بالنفس قوة حيل
levantine	اشي بخزي
egyptian	انا بجد في انتظار الفيلم الجديد ده واكيد هيبقي حلو اوى زي ما انت معودنا
levantine	كل القصة انه الشعب ... والحكومة راخية الحبل عالآخر للشباب والفلتان ، والسلاح مع اللي بسوى واللي ما بسوى.
gulf	الي اعرفه ان الرجال الي عنده كرامه وعزة نفس ما يقبل بوحده ما تبيه والي تطلع من بيتها مالها رجعه.. وهذا اسمه بيت الفكه.. اختراع جديد ههه
levantine	والله الوزير بس شاف المستشفي من جوا حكى بنفسسه ويلللييييييي كيف هالشعب عايش بس يالله و خدوا كمان ضرايب حتي اشوف شو اخرتها معكم
levantine	وفي فيلم مسلته كندة بصراحة ماعجبني أبداً اسمو حلاوة الروح يعني بصراحة كلو على بعضو غليظ ياريتا ماعملتو بس هاد مابيمنع انها ممثلتي المفضلة هي وديمة قندلفت القطة وياريت الي عندو ايميلا يعطيني يا
gulf	أللاعب ذكي...عارف لو ما صرفوا له مستحقاته قبل مبارة الهلال...ماراح يحصلها...؟؟؟أدفعوا حقوقه..قبل لايشتكيكم للفيفا..؟؟ترا هذا...غالي... ماهو السهلاوي...؟؟
egyptian	حاجة تخنق
levantine	نظيف اليد نقي السريرة اردني عتيق كعتق شجر الزيتون بسهول كفرسوم وحرثا ، هذا الكلام اللي لازم ينقال وينسمع ، كلام العقال والوطنيين المخلصين ، الله يعطيك الصحة والعافية يا ابو ثامر
egyptian	هانت يا بلادي و هييجي الميعاد
egyptian	هى دى مصر أم الدنيا .........ماتستغربش فأنت فى مصر
gulf	بس قسم بالله ان طعمة ولذت الصيد فية تسوى الدنيا كلها..
gulf	الفريدي مشكلته الله يهديه انه الى الآن لم يفهم انه لعيبة الخصم يستفزونه دائماً حتى يحصل على الطرد.. يافريدي نصيحه خل بالك طويل وطنش وركز اكثر في الملعب.
levantine	بس المشكله ليش نفكر بما بدا به الاخرين ليش مانفكر بما انتهى منه الاخرون المانيا احتفلت امس بوضع 12مروحه في عرض البحر لا انتاج الكهربا لا اكثر من 50الف بيت با الاستفاده من الطاقه الشمسيه والتيارات الهاوائيه --
gulf	عجيب امر الهلاليين الظاهره الصوتية ماقول غير الفريدي لاعب حواري ولمشكلة ان الصحافة الهلالية تجعل منة خليفة الثنيان سبحان الله وش جاب لجاب
gulf	أما غيرنآ خلهم يفطرون و يتغدون و يتعشون تصاريح و يآمالك يا صآئد الكبار من البيانات.. سامي و عبدالرحمن بن مساعد قالوا ماراح نرد بعد كذآ ( بعد آخر بيان ل سامي و البقية آسامي ) و ننزل مستوانا و احنا لغتنا اللي نتحدث فيها هي البطووولآت و بس.,’
egyptian	عيب بقى ... عيييييب ... اية يا اخي أهاليكوا ما علمكمش العيب .. هبل أية اللي انتوا بتقولوه ده؟ قال اية: مفيش سياسة في دور العبادة ... سيادة الريس بتاعك لسة رافع مرتب الدعاة (طبعا بعد ما عملوا مظاهرة) وطبعا هيرجعوا على المنابر ويدعوله بالصحة وطول العمر ولما واحد زي البرادعي يجي يصلي وراهم يحزروا الناس منه ويقولوا كل آيات المصحف عن طاعة ولي الأمر .... هو ده عدم تسيس المساجد؟ واخراج الدين برة اللعبة .. اختشوا عيب .. وان مكنتوش تعرفوا العيب اسألو الناس اللي عندها دم.
levantine	بل على العمل كلللووو
egyptian	هذا الكلام حصل معى وانا مستثمر فى البورصة المصرية بشركة ثرى واى لتداول الاوراق المالية بل وعلى شكل افدح حيث ان الشركة باعت اسهمى بدون موافقة منى والادهى من ذلك صرفت المبالغ من حسابى فى تحدى واضح وغياب من الاجهزة الرقابية وعندى جميع المستندات الدالة على كلامى وزورت على مستندات بيع وصرف وقمت بشكوتها وصدر لى تقرير طب شرعى بان كلامى صحيح واننى لم اوقع لا على بيع والا صرف وانا حاليا بين اروقة المحاكم وموت يا حمار هاخد حقى امتى وعلشان الشركة ليها ضهر فى هيئة الرقابة المالية والا حد جة جنبها وسلملى على الشفافية والى عاوز المستندات موجودة وايميلى مذكور وموجود فى اليوم السابع
gulf	@ لو أن هالحفر في الدمام واشتري لي حفرة وحدة بس.. تكون طاقة القدر وبوابة السعد انفتحت لي.. فالحفرة الواحدة فيها مليارات من (الصراصير) المتناسلة..وافتح لي شركة واصدر للصين, والكيلو بخمسة دولار..والميزان يوزن والحسابة تحسب.. ما آخذ لي سنة إلا وشركة (خالدينكو لإنتاج صرصوركو) من اكبر المستثمرين بالثروة الحشراتية..وساعتها اعمل جريدة كبيرة وكل تعليق بايخ اعطيه جايزة رحلتين لشخص واحد :)
egyptian	ليه المسلمين عملين حد الرده ليه
levantine	وعنجد مسكين اللي ما عنده وحدات
gulf	مدري كيف عايشين هالجمهور ماعندهك اخلاق ولا رووح رياضيه بس شغالين يحسدون الناس
gulf	و الله و المصالة و ثقالة الدم و الفقر الفني و الفكري في ذا الفريق..
egyptian	أنا احترم عقلية محمود سعد بس أنا عايز اعرف هو اللى بيصلح بين اتنين وهو عارف انة موضوع مش سهل يجيبهم على الهوا للمناقشة من أول وجديد ولاهى فى حسابات أخرى لصالح الغير وعلى فكرة مشاكل الناس العادية الى مش عرفة توصلها للمسئولين مخلصتش علشان الموضوع ماهو الا فضايح فى فضايح وربنا يكون فى عون الغلابة
egyptian	بصراحه ابدعة وكلام عين العقل
egyptian	الحضرى لزم يراجع علشان مفش ولا واحد من الحس مرامى الاهلى ليس جادير
gulf	الله من الفضاوة وكثر الدراهم خخخ
egyptian	وانت مالك البرادعى يروح هنا او هنا مالك انت يا خويا خليك فى شغلك انت بقى لك كام سنه محافظ وصلت المحافظه لغايه فين ىا بتاع البرادعه والناس عندك بتشرب مياه المجارى والامراض هدت حيلهم والنبى تتنيل على عين اهلك وتلتفت لشغلك احسن ىا فاشل
egyptian	لن تدوم طويلا نظرا لقوة الشعب وساعتها نيفين هتبقى ...........
gulf	كفو كفو
egyptian	ما هو طبعا أكيد هو منزلش ضرب وتلطيش وقلة أدب منغير ما يكون حد استفزه، لكن يا كابتن انت راجل كبير ومحترف ومش أي حد يستفزك تقل أدبك بالحركات المؤسفة اللي مش حتضر حد غيرك دي
egyptian	جنبى والله العزبة ديه بس مسمعتش حاجة عندنا يعنى
egyptian	ثانيا: كل واحد يحط نفسه مكان ابراهيم حسن ويشوف هيتصرف ازاى ةاللى مابيغيرش ع بيته ما يستحقش انه يعيش
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	* صب شاي صب شاي القصه راجعه رايح جاي
levantine	شو كمان شاكي عليهم
gulf	هذا انتم يالهلاليين
levantine	الله يردكم جميعا ولا يوفقكم وانشاء الله بتبلشوا فى بعض
egyptian	ملاحظة جديرة بالإهتمام و عقبال لك مصر لما تقوم و تنادي يا أحنا يا هموا في الدنيا دي
levantine	ممممممممممم يارب ينجحنا كلنا بس المصيبه موقع الوزاره من هلأ معلق هع هع
egyptian	بكرة ح يطلع زى الشعرة من العجين
levantine	بداية أتمنى على اللاعب الكبيير رأفت أن يتروى قبل ما يوقع مع الجزيرة لأنه اللاعب الأول في الأردن والذي تحصل عليه في الوحدات لن تراه في الجزيرة إللي عرضوا على رأفت معشوق الوحدات لأنه الوحدات استقطبوا فهد العتال إللي كان مع الجزيرة إللي في سنة من السنوات كان الجزيرة بدو يهبط بس الوحدات خسّر حاله معهم عشان ما يهبطوا ليش هيك يا جزيرة ؟؟؟
levantine	حسبي الله ونعم الوكيل بس بتمنى انتي تكوني من الناس اللي بيصلوا وبيتقوا الله
egyptian	أو مثلا دا قريب فلان أو علان.
levantine	هلا عمي يعني بالعربي ضحك على الذقون والهيئة مش عاملة اشي بس بتوخذ مصاري لجيبتها ولموظفيها
egyptian	خلليتو اللى يسوى و اللى مايسواش يتدخل فى شئون مصر
levantine	عن جد شو هاد ؟؟؟
egyptian	والأهم هل سيرجع ابراهيم بيه الفتو بعمله ده؟ ارض توشكى اللى اخدها الوليد من حكومة مصر المبجلة وهيبيعها وهى مصرية لبعض اليهود؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	الحكايه قديمه قوي هل الجريده دي من جرائد اهل الكهف اللي اخترعها الاسلام زمان يا ناس حرام عليكم بلاش تخلف اللي سببه الخوف من التنصير والمسيحيه لانكم خايفين من الاعداد الرهيبه التي اعتنقت المسيحيه سرا وكل يوم تطلعولنا بخبر من تاليفكم ولا يمت للحقيقة بصلة كله هلوسه ورعب وخوف من الحقيقة اللي موش عاوزين تواجهوها وخايفين منها والله يرحم العقل والتفكير في ظل دين الاسلام الحنيف
egyptian	مش قصدي والله أسخر من اخواننا المسيحيين لكن نفسي نتعلم نفرق بين القيمة التاريخية لقطعة زي دي وبين مسألة مساسها بالاديان يعني مثلا لو القطعة دي كتبها واحد عربي قادم مع الفتح الاسلامي وبيقول فيها ان محمد مش نبي مش حهتم كتير باللي مكتوب فيها بقدر ما حهتم بقيمتها كمخطوطة قديمة..أثر
gulf	الحين العايلة والحريم اللي يمشون استأذنتوا منهم قبل التصوير والنشر؟
levantine	في ناس مشتهين الاطفال و انتي نازلة ذبح فيهم
levantine	الفائده الاولى : بتوخدو المصاري يلي بدكم اياها
egyptian	يلا فى داهيه جتكو الأرف وهو فى حد هيطيق جوز قرع زيكم دى كانت تحصل قفله ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
gulf	اها يا قلبي اجل السياحة من اجل السينما والترفيه ودي اصدق بس ما اقدر
egyptian	والله ده ينفع بتاع انابيب سريح او اى حاجه غير لاعب كورة وواجه لبلده .....بلا ارف ده امبارح الناس شبعت شتيمه فيه بس هنقول ايه اهو شبه مدربه بيئه واطيه.
egyptian	زمان كنا بندرس كان واخواتها دلوقتي الزمن اتغير وبقت روبي واخواتها
gulf	وكل الفرق مستوها جيد ومايقصرون
egyptian	والغلابة اللى يحصل يحصل بعد ما تكون كل واحد من الروس الكبيرة اللى عايزة وتستاهل الدبح خد نصيبه من التركة بتاعت ابواهم والغلابة لهم الله ويريت هما بس اللى بياخدو اكبر نصيب وكمان قرايبهم ومعارفهم وقرايب القرايب وابقى سلملى عالغلابان له رب يشكيله
levantine	يعني بدكم تحكوا ان هيو في فلوس مع الناس, هاذ لا يمثل نبض الشارع الاردني .
levantine	فعلا صاير المخدرات منتشره جدا
egyptian	عذرا اني كتبت المثل ده بس من الواضح والمعروف ان فيه حاجات تانية اهم من البهوات
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	لا تعب نفسك لو بيفهمون كان فهموها من زمااان
egyptian	أكيد أمين الشرطة طلب فلوس .. أقسم بالله حدث لنا مثل هذا الموقف عندما كنا نقوم بأنزال حقائبي أمام المطار وأنا مسافر .. وإذا بأمين الشرطة يحرر مخالفة .. وقام سائق الميكروباص الذي كنت معه بالذهاب لأمين الشرطة لسؤاله عند سبب المخالفة وبالرغم من أنه أستأذنه للوقوف لإنزال حقائبي .. وبعد أن أعطاه مبلغ 75 جنيه تم إلغاء المخالفة .. لذلك عيني عينك تجد رجال المرور فاسدين ويفرضون أتاوات .. وأكيد هذا الأمين طلب رشوة .. علماً بأنه داخل المطار أمناء الشرطة لا ينكسفون من المطالبه بفلوس .. والله العظيم حدث هذا معي .. ففي أحد المرات وأنا مسافر إذا بأمين شرطة طلب مني فأعطيته .. وعندما أحتجت بعض الفلوس لدفعها للميزان .. رجعت للبوابة لأطلب من أهلي إعطائب فلوس .. فإذا بنفس أمين الشرطة يطلب مني مرة أخرى ويقول لى حمدلله على السلامه ويشير بطلب فلوس .. فعجبت منه وقلت له أنت نسيت أنني لسه مديلك من شويه .. وكل أمين شرطة تمر عليه لابد من دفع الفلوس له .. وتذكرت أثاء الكشف على الحقائب على سير الأشعة بأنني كنت أهم بإخراج فلوس لأعطاءهم فهم كانون مجموعة من حوالي خمسة فإذا بفلوس تقع من جيبي على الأرض فيقول واحد منهم وهم لألتقاطعها هذه غير محسوبه وهم بوضعها في جيبه ...يعني كل أفراد الشرطة في المطار مرتشون بما فيهم الضباط الذين يطلبون علب السجائر أو يراقبون أمناء الشرطة وهم يجمعون الحصيلة ... لذلك لابد من رقابة هؤلاء من الفساد ..
gulf	والتفحيط بكثره وقطع الأشاره حلا..!
egyptian	فعلا انت علي حق يا ابني...ان لم تستحي فقل ما شئت او اللي عنده دم احسن من اللي عنده عزبه.. والزمالكاويه لا دم و لا عزبه..كله شاف امبارح جمهور الزماللك الجميل المحترم المؤدب جدااااااااااااااااااااااااااااااا و جهازه الاداري و ليس الفني لان حسام حسن امبارح لا يستحق سوي الاشاده باخلاقه العاليه والله.. اما اخونا التاني فحدث ولا حرج.. و الاخ حازم امام الصغير اللي ليه اسمه بالرصاص في الفريق بيسب الحكم بامه و الكاميرا موضحه كل شيء..و مع ذلك الاخ المحترم بيقول جهلويه...يا اخي اتلهي في الزبالك بتعكم ده وبلاش تعيب في الناس و انتم العيب نفسه..بص يا استاذ المعادله البسيطه دي:
egyptian	والنبيى اية وحياة امك بتكلم جد ؟؟؟
gulf	بصراحة الفريدي زودها وماأدري وش يبي ويستاهل العقوبة...
gulf	اذا فاز برشلونه عشاكم عندي الليله الله يحييكم يمكن امرض اذا ما فاز برشلونه
gulf	اخخ يانصر لو تكسر خشومهم بس
levantine	الحمد لله على خلق رب العالمين بس وينها ووين الحلى وهي الفم من الاذن للاذن حتى الممثل البريطاني هيو جرانت اللي مثل معها في فيلم نسيت اسمه قال قرفت من تقبيلها بسبب فمها الواسع
gulf	وش قال حقوق الانسان عجبي !!
gulf	اهل الامارات عندهم عدل صح الله يعزهم والله يعجبوني على انهم متفتحين زياده النظام عندهم 100%100
gulf	ياخي عادي وش المشكله لو لعبتو قدام فريق رديف ومحترف واحد لعب في فريقكم وحرمكم من نتيجه تاريخيه ؟؟
egyptian	عيب والله الكذب ده من جريده زي دي
levantine	والله يا جماعه انه الامر مكبرينو اكثر من اللازم. الموضوع انه المعلمه عن حسن نيه حاولت تفرح الاهل بعمل رسومات للاطفال. لاهتك عرض ولاتحرش جنسي ، على ايش كل هذا؟ احنا تعودنا نتصيد الهفوات البسيطه، ونعمل من الحبه قبه. والله انها المعلمه بريئه.ولا تقصد الاساءه.
egyptian	المهاجرين يرجعوا مكان ما هما, متبقاش البلد مش بلدهم و عايزين يغيروها
gulf	الله يرحم اللي مات منكم ياهل الخرمه.وانتبهوا من السيول الخير جايكم
egyptian	لانه لولا كده ما كانش اي خبر هايتقال عنه هو ولا حزبه
gulf	علموا هالناس ذا اللي ماتفهم ناس تفكر ببطولات وانجازات وناس تفكر كيف تحرر بيانات اللهم لك الحمد... تحلمون
egyptian	يسلام علي شعبنا الجميل الي بعتقد انه لو استمرينا بالتفكير ده هنظل في هذا الفساد الي مدي بعيد ولله الامر من قبل ومن بعد!
egyptian	يعنى نغمة الحرية بس لغاية ما يوصلوا للحكم و بعد كده اللى يفتح بقه و يعترضه يقتلوه!
levantine	يا جماعة هدالحكي الصحيح ليش مو عاجبكم هذا مفروض يصير كل مايرفعوالاسعار لمتى بدنا نضل ساكتين بعدين انتم لاهيك عاجبكم ولاهيك عاجبكم . المفروض كل مواطن اردني يعتصم ويكون موجود في بيت العزاء لحتى تظطر الحكومة تخفيض الاسعار وتعديلها . بس اذا بنضل ساكتين راح تاكلو حالكم
gulf	رجال الحسبة -حسبي الله عليهم- تدور ورىآ المكافآت و يمشكلون خلق الله و يا ليتهم يطبقون الدين الاسلامي بحذافيرة و يقتدون بآخلاق الرسول-علية الصلاة و السلام- لكن لا حياة لمن تنادي -انا لله و إنا الية راجعون- و الجزاء من جنس العمل
egyptian	فعلا النفاق واللسان السليط وجه قبيح ومقزز اتمنى منشوفهوش تانى
egyptian	احنا ف مصر يا باشا
egyptian	وعيب اوى يا حماقى على انتا عملتة دة
egyptian	احمد حلمى ده ممثل فاشل من الدرجه الاولى يا جماعه والله لا كوميدى ولا نيله النهارده كل واحد يطلع يقول كلمه ضحكت بس دى كوميدى وياخد بطوله ايه القرف ده
egyptian	بجد انتا نجم يا هيثم
levantine	يا رب ما يرجع ويقلنا رجع تحت ضغط الجماهير روح بستين.....................لا مؤخذة من القراء
egyptian	ياترى هتيجي بالدين الصيني ولا باسلام صيني
gulf	امس وانا طالع من الدوام جاتني رساله مخالفه 500 ريال حنا ناقصين شفط والحمدلله ماني راعي سرعه
egyptian	لما تخلصوا من العقلية دي ممكن تفلحوا بعدها بمية سنة إنكم تبقوا مجازا أمة متحضرة
egyptian	ايه موضوع المثقفين ده شوية احزاب شوية مثقفين وباقى الشعب على الهامش واللهى البلد دى هتتصلح حالها لو ربنا اخد الاحزاب والمثقفين قولوا امين احنا الشعب بقى مش عاوزين ولا ال مبارك ولا البرداعى
egyptian	دماغنا فاضية أوى للدرجة دى و مافيش حاجة تشغلنا؟
gulf	تبغ تفرح وغيرك يتفرخ
gulf	يا رجال انت عسل وناطق باسمنا جميعا انا مفوضك عن جمهور المارد بالسعوديه ...
egyptian	على فكره انا صاحب هانى ووائل معاهم فى الكليه والخمسه اللى كانوا فى العربيه ماتوا وحضرت الصلاه والعزاء ويا ريت محدش يغلط حرام عليكم ممكن اى حد يحصله كده فى لحظه بدل ماتدعولهم وتقروا الفاتحه بتحاسبوهم وخلاص وكفايه منظر اهاليهم حرام عليكم والله وربنا يرحمهم ان شاء الله انا هانى كان صاحبى اوى ومعايا 3 سنين وعارفه هوا ووائل بلاش بس كلام من غير ماحد يعرف حاجه وياريت تقروا الفاتحه ليهم الخمسه وربنا يرحمهم ان شاء الله
egyptian	النقاب مش من الاسلام و مش زي دة اخفاء لوجه الانسان الذي كرمه الله و يعني ايه طالبة و لا مدرسة منقبة بلا قرف. أما المتجاوزين للغياب فمش ممكن مفيش تعليم أساسا في المدراس و اللي بيجيب 95 في المية مش بيلاقي كلية يدخلها و عايزين الطلاب تحضر. اذا أمرت أن تطاع فاأمر بما يستطاع.
gulf	اقول ماافي وظاايف
levantine	والله انا مش عارف كيف طالب طب يجيب 50 بمواده وبكره بداوم بالطوارئ وبقتل له واحد
levantine	والله ازهقنا الحكي عن السكري وعن هالمؤتمرات اكتبي اشي تاني يا ست حنان
egyptian	ليس من اللائق كتابة عنوان الموضوع بالشكل ده .. وسواء كان ده رأى بلال فضل الى فهمه من بن قتيبة فده رأيه وهو حر فيه لكن لا ننسبه للإسلام ، لأن الأحكام لا تنسب للإسلام إلا بأدلة شرعية ( قرآن أو سنة ) ، ويا استاذ بلال فضل إقرأ -وأنت بتدعوا للقراءة- فى سنة رسول الله صلى الله عليه وسلم القائل " ليس المؤمن بطعّان ولا لعّان ولا فاحش ولا بذئ "
egyptian	بسم الله ما شاء الله و يقولك الف و ميتين و مش راضين ، يبلد انتشر فيها الفقر و البطاله و قلت الجواز و بلاوى الدنيا كلها ، و يقولك مش عايزين تغيير اه خلينا كده لما بكره ناكل النجيله احسن!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
levantine	والله انه راح يضل على الراس ابو عدي البطل الرائع
egyptian	انا عااااااارف ومتأكد ان مفيش ولا واحد منكم هيعترف باللي بقوله ... ماهو لو هتعترفو باللي بقوله كان زمانكم ع الاقل ماعملتوش اللي عملتوه امبارح ...
levantine	ان شاء الله بعد كل تاخير خير ان شاء الله والله ينجح كل طلاب التوجيهي الله يوفئكم ما تخوف يا طلاب الله معنا وحسبي الله ونعم الوكيل واانا توجيهي الحمد الله ع خير
egyptian	والله كويس وشكله لذيذ اوى بس يا رب يكون عملى ويطرح فى مصر بسرعه........ احنا فين مين الناس دى بس؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
gulf	والله وصرنا نكد على الدوله ما اقول الا يا خوفي يشاركون عيالي في الورث اذا مت بعد عمر طويل
egyptian	الناس اتعودت انا خايف ليرجع الضمير والناس متلقيش اكل الحمير يكلوا بعض لما الوزير بيعمل كدا يبقى الغفير يعمل فينا اية
egyptian	زمن الدلع راح اللعيبة دى خربت بيوتنا بصراحة لو رحتو اى نادى لازم هتلعبو اة اما فى الزمالك فلا والاف لا لية كدة انت صح ياحسام الفلنة دى يلبسها المحترم اللى يحترم جمهورة انا احى الكابتن حسام حسن على هذا الانحاز والى الامام دائما وشكرا
levantine	الاخ يوسف من سويسرا ... انت عايش بسويسرا ومش داري شو صائر بالشعب الي هلكته الضرائب ... خبر علمي مين والناس نايمين !! أنا برأيي انه التعليقات تعكس حال الشعب الاردني البائس والباحث عن اي شي ممكن يضحكه شوي وينسيه همومه .. حتى لو كان بخبر علمي او بسن ديناصور او حتى حمامة فيل زهري زي الي لاقاه صاحبنا امبارح ورا الدار !!
gulf	ياحليلهم اقصى طموحهم بيت وسيارة لا ويبون يتطورون مثل باقي البشر
egyptian	طبعا الكلام ده مش مقبول لا شكلاً و لا موضوعاً و هي مالها الست هانم أمريكيا بينا .
levantine	انا برايي انو الاثنين يتأثروا لان كل واحد فيهم بكمل الثاني بس في مشكلة مهمة بين الزوجين وبرايي هي اللي تؤدي للطلاق وهي عرض مشاكلهم للاهل وهاي اكبر غلطة لو كل زوجين حاولوا يحلوا مشاكلهم لوحدهم لوجدنا الطلاق قليل جدا
levantine	ما شاء الله الوزير كم هاميته تطبيق العداله.يعني المي مش زي البترول طول عمرها ببلاش من الله لا في دول بتصدر المياه ولا بتستوردها بس الي بيطلع لوزارة المياه خدمة توصيل.بس بدي اسأل سؤال: ما هو تصنيف الاردن من حيث اسعار المياه عالميا؟
egyptian	الشرطة الصراحة كان مروقكم ع الاخر .. ومقفل عليكم .. وضيع فرص سهلة كتييييييير .. يعني ده مستوي زبااااالة يليق بالزبالك ..
egyptian	الواحد بيفرح اوي والله لما يلاقي ناس بتفكر بدماغها وبعقلها وانت يا عمر واحد من الناس دي اللي لازم اوجه ليها رساله علي كلامه ويارب يكون هو ده نفس احاسيس شعب الجزائر ولو ان افتكر انه صعب شويه بس بيني وبينك كفايه علينا انت يا عمر من وسط شعب الجزائر
gulf	وش هالأخبار اللي تضيق الصدر أولها كارثة جدة وثانيها خطأ طبي
levantine	و الله ما بعرف كيف بدنا نرجع نتابع الدوري الأردني بعد كأس العالم.
egyptian	بذمتك يا استاذ/كمال ده وصفك للمباراه ايه مشفتش الضربات الجزاء اللي ما تحسبتش والله منكم لله يا أعلام يا احمر يا جهلاوي قرفنا وزهقنا منكم و انشر يا يوم يا سابع ولا انت هتبقي اليوم الاهلاوي
egyptian	انا طالب من جامعه عين شمس وكنت بصدفه الحفلاه دي بداءت بعد ما لخصت محضراتي علي ساعه1ظهرا كان جوو فاضي وفجاءه لقينا المكان اتملي قبل مايجي عم البيه و ياساتر لما جيه عينك ماتشوف الا نور انا صرحه تعبت وروحت و ساعته قلت مش احضر ائ حفله هو مين يعني انا صرحه خد درس وقلت اتعب نفسي علشان خاطر مطربين قلت احسنلي اروح و ازكر بلوقت ده
egyptian	ما هو الزعيق ؟
gulf	نجاة 90 طالبة يحبكم لتظخيم الامور حتى السواق العقال باقي على راسه...عالم جداً غريبه
levantine	ليش هيك الطلاب صايرين او ليش هيك النتائج صايرة
egyptian	1- موضوع اجازة يوم السبت للعاملين بديوان عام الوزارة والادارات التابعة لها اللى اصبح مالهوش اي لازمة وبيعطل العمل
egyptian	كلامك مظبوط يادكتورة نيفين احنا فى مرسى مطروح مهتفناش واظن انناجزء من مصر يعنى مش كل مصر هتفت الى هتفو الهتيفا اياهم واقولك يادكتورة تحيا مصر
egyptian	والدنيا هنا سايبه ملاهش كبير
egyptian	انتي بتفكري ولا كدة وخلاص..؟؟
gulf	وربي لما ابي اضحك اجي اتفرج على ردود النصراويه
levantine	الحمد لله عمري ما انتخبت ولا بدي انتخب
gulf	قهر داس على خشم النصر اه يا العالمي موقعت زعبل كفخوك حقيقه ختم على جبينك ماركه العالمي 0 وخمست الهلال مع العلببات 00هاذ الي يلبس ثوب ماهوب ثوبه 00
egyptian	ابراهيم لاعب جيد وامكانياته كويسه بس الاعلام هو اللي افسد صو رته والدليل انه لما خلص عليه دخل علي جمال حمزه وبعده عمرو زكي ده لاننا مبنعرفش نصلح بل نساعد فيزياده مصابئنا
egyptian	الناس دى عايزة تولع الدنيا قبل ماتش القمة ربنا يستر عميد ايه الى يعتزل ازاى يعنى وبعدين احمد حسن محبوب من المصريين كلهم لاكن ابراهيم حسن مكروه من مصر كلها هو ده الفرق والى الجزائرين من تدخل فيما لا يعنيه سمع ما لا يرضيه انتوا مكروهين من احمد حسن وابراهيم حسن يعنى الحاجة الوحيدة الى اتفقوه عليها هو كره الجزائرين
gulf	لحظه ليش يلقى اللوم على المستهترين او المخالفين
levantine	حقهم إشترو حقوق البث و باع اشتراكات مش مجبورين في إلي ما إشتروا و التلفزيون الاردني ما غلب حالو و دفع مشان الشعب يتابع و اللي ما معاه ما بلزمه إنشا الله إسبانيا تربح, تاريخ إسبانيا برجع ل 30000 سنة منهم 700 تحت الحكم الإسلامي و تحررت قبل 500 سنة.  
egyptian	ياجماعة الراجل دة ماينفعش معاة الا مدحت شلبى والحدق يفهم
levantine	شي حلووو
egyptian	وراك حكام يعرفوا يجبيولك الدوري ازاي
levantine	انا كنت خايف من نشوة الفيصلي بالفوز بالدوري و المنطق و كما هي العادة انه الفريق رح يفوت بمعنويات عالية بس الفيصلي كان العكس و كثير من مباريات الدوري كان هيك مستواه مش مقنع بالمرة
egyptian	العرض الفلندي المعروض علي نادي الذمالك للاعبه ايو ياتري بالضامان ولا بدون ضمان ومعاه هاند فري وبطاريه احتياطي والكرتونه ولا ايوه بدون ضمان ومبروك للذمالك علشان يخلص منه وميخسرش كتير لانه لاعب بهنج كتير واعطاله لايوجد لها صيانه ولا يوجد له توكيل عندنا في مصر علشان هو بضمان فيفا والعرض ساري المفعول لغايه امتي وله صلاحيه لغايه امتي وعجبي
gulf	ما ودي اقول وشلون تسمونها مسلمه لاني لا اعلم بما في القلوب.. لكن لي تحفظات على اسلوبها
egyptian	انا شايف ان دة هو التغيير والحكومة بتاعتنا بتسرق فينا
levantine	يا ترى سياسة بدنا انعيش الي وصلتنا لهون ...........ضاعت البلاد وضاعت الكرامة وضاعت الحرية .........وحق شهدانا وشهداكم مين بدو ايرجعها .......ماتوا ارجالنا مشان كل الارض مش مشان بعض الاراضي المحتلة ...مشان الله امتن بدنا تصحوا امتن بدكم تفهموا انه عدوكم وصل ودخل بيوتكم امتن امتن امتن
levantine	بس حاب احكي الامن العام صيطر على الشغب بس لازم يفرق بين المواطن والمجرم
levantine	شوفت اطباء في المستشفى بدخنو
egyptian	أيوة سيوة سكانها أمازيغ يتحدثون أحد تفرعات اللغة الأمازيغية وهي السيوية ،وكلمهم بيتكلموا عربي بالإضافة للغتهم الأصلية لكن لغتهم الأم أمازيغية وده بيظهر جداً لما بيتكلموا مع بعض لأنهم بيتكلموا لغة غير مفهومة بالنسبة للغالبية الساحقة من المصريين
levantine	وبناتنا سلمو من استغلال هوامير الاسهم مو مثل شبابنا الله يعوضهم...
levantine	كنت من اشد المتشائمين لما الاتحاد جدد الى المدرب عدنان حمد و لكن الان الاتحاد عمل احسن خطوة و ما جاب مدرب كبير يكلفنا مبالغ طائلة و عالفاضي
egyptian	هم كدا لم يخدو على قفاهم يقول الحكم ولم مايلاقوش عيب فى الحكم الرطوبه والملعب والله بيضحكو العالم عليهم منتظرين ايه من عالم متخلف بيعلق شمعه فشلو على الحكام لم نشوف فى كاس العالم راح يتججو على ايه راح يقول العصابات كانت السبب فى خروجنا من الدور الاول ههههههههههه ههههههههههههه والله صعبانين عليه ياحرام لازم نسيب ليكم بطوله يامسكين ههههههههههههه كل مارح نقبلكم حنديكم على قفاكم هههههههههههههه
levantine	..... والله ما عندي تعليق أكثر من الموجود... وزي ما بحكوا التعليق مبين من عنوانه !!!!!
egyptian	اه يازمن الصح خطأ والخطأ صح / مش مكسوفين من انفسكم يا دعاة الباطل والكذب والتزويف / يجب على قناة مودرن ان تطرد مثل هؤلاء المتلونين والغوغائين ولاتستضيف الفتوات والبلطجية
levantine	يا رب المساعدة مع الشركات اللي راح اترجع الفلوس
levantine	الكاس رمثاوي
gulf	وش السالفة الدنيا صارت سائبة ؟
gulf	شوفو هذي من كبت الاهالي ياخي عطووو اولادكم الثقه وصدقوني كل شي يمشي تمام البنت او الولد لمايعطي الثقه من الاهل تصير في باله شي كبير ومستحيل يخون اللي عطوه ايها لاتكبتو اولادكم لا لا لا خلونا نصير ااامه حضاريه متفاهمه
levantine	مشان الله طولتوا علينا كتير احنا على اعصابنا مشان الله ريحونا وطلوا العلامات
egyptian	عايزك تصدقى مع نفسك ولو مرة الناس دى خرجت قاصدة ميدان التحرير وسيبة اعمالها وكلياتها بتخاطر لية منظرة على فكرة اغلبهم ملوش فى السياسة ولاالاحزاب ..
levantine	اول اشي الله يرحمو لعبد السلام و عبد السلام والله كان من زينة شباب الحارة و اخوانو عبد الدايم و يحيى والله عمرنا ما شفنا منهم الا كل خير ... و بالعكس والله كان مثال للجار يبادر بالسلام على جارو ... كان يصلى و السنة الماضية حج بعدين عبد السلام رجل اعمال معروف مش معقول يخاطر بسمعتو و علاقاتو ...
egyptian	والله هو شكله بيبالغ فى المبلغ عشان عاوز يمنع نفسه من السمسرة اللى فى دمه وطالما هو كدة المفروض نشوفوا واحد يكون محترم غيره وكفاية اللى عمله معانا بعد ماجمع الحد الادنى للبقاء فى الدورى
egyptian	محدش ابدا ينكر اهمية مشاركة الاخوان في مثل هذا اليوم
levantine	لاعب بمستوى حسن عبد الفتاح مو عارف كيف بسهوله بتتخلو عنو مين اهم من الوحدات ولا هي تجاره والسلام بالله عليكم ارحمونا واقولها واعيدها سيقى الاخضر البطل الوحيد
gulf	نادي مهب زي نادي الدلال تحكيم واعلام
levantine	الله يهدي النفوس يا رب ويحل الموقف بين العشرتين ويهدي نفوس كل الاردنين الله يلعن الشر وساعة الغضب شو بتعمل الله يرحم الفقيد الذنيبات برحمته ويصبر اهله وانا لله وانا اليه راجعون
levantine	شو هالحكي !!!! هههههههههه
egyptian	كالعادة ملناش دية بنقع كل يوم زى الحشرات فى حوادث الطرق والقطارات وغيرة ومحدش بيدور علينا ...تعازينا لاهالى الضحايا ولمصر كلها فى مصابنا
egyptian	للاسف جماهير الزمالك اتعلمت نص علي عشرة من سفالتكم لكن ان شاء الله مش حتطول
levantine	والله مش عارف أكمل هو ضل زعيم غير الوحدات
gulf	و الي يعارض يعلمني ليش عندنا نفرض على الاجنبيات انهن يلبسن العباءة , الي مهو عاجبتة قوانينهم لايروح هناك
gulf	بنشوف وش بيسوي بدون منشطات خخخ
egyptian	هل هنخلص من نيفين شكرى وامثالها وفتى الشاطئ وامثاله؟ ولا هيفضلو على نفس النغمه
levantine	الي قاعد بسمعو من بعض المعلقين على الموضوع لا يجوز وغير لائق لأنو جميع الاندية بتلعب لمصلحة الكرة الاردنية والوحدات حاله حال اي نادي خلو نقدكم بناء وان شاء الله المنتخب برفع راسنا في المحفل الاسيوي
egyptian	متخليش غضبك يعميك استهدى باللة يا اخى اللة يخرب بيت الكورة اللى تؤدى للتعصب بالشكل دة
egyptian	مفيش أحسن من بنات بلدنا والراجل اللى بيفكر صح وعاوز يكون أسرة جيدة يتجوز بنت مصرية تصونك وتحفظك فى بيتك
levantine	لا حول ولا قوة الا بالله يا ريتني ما قرات القصة مرة تانية بس انا بعرف حالي كتير غلبة و عندي حب فضول يعني وانا اقرأ القصة بدي ابكي لولا اني الشغل وعندي زملائي خصوصا بس قرات انو كيف ابنو الكبير كان يترجا انو ما يقتلو , لا حول ولا قوة الا بالله . ما بعرف ايش طبيعة هذا الرجل لانو ما بستاهل احكي عليه بني ادم لانو حتى الحيوانات ما بتعمل بولادها متل هيك ولا حتى اشرس الحيوانات , حسبي الله ونعم الوكيل بهيك شخص مجرم وسفاح وقاتل وبدون قلب وضمير ولا احساس , حسبي الله ونعم الوكيل
egyptian	بمعنى هنحارب لو خدنا فلوس
egyptian	لازم نؤمن ان كل نظام وله سلبيات ولكن عايزين الجانب الايجابى يكون اكبر لا نظلم المرضى ولا الاطباء
levantine	وعقبال المركز الاول في نهائيات كاس العالم موفقين الشباب وسلامات للكابتن زيد والكابتن ايمن ويعطيكم العافية ما قصرتوا ...
gulf	وين اللي يسووون عمليات تجميل عن هالخبر ؟.؟
egyptian	كرهتك ..طلعت منافق زي باقي الشله ...ويا منافق ال انت بتعمله ده مش حيفيد مصر كما تدعي الرقص والغني مش تقدم ...كان اولي بجامعه عين شمس تستضيف د احمد زويل او دكتور عصام حجي او دكتور الباز ليلقي محاضره قيمه ..... الجامعه مقر لطلب العلم وليست مقر لطلب الرقص والدعاره المقننه والبنات المحجبات تنزل تترقص قدام الشباب ...اسفخس علي ده عصر
gulf	احس بنضام ساهر ضلم طيب عطيت اخوي سيارتي وقطع الاشاره انا وش مسؤلتي عشان تكون المخالفه باسمي
gulf	من يبغى يتزوج أنا جاهز
egyptian	و الامثله كثيره (هو الدكتور احمد زويل طفش من شويه)
levantine	بس عشان حكومتنا الرشيده ما تنزل الاسعار الشهر الجاي رفعت السعر اليوم وبتحملنا جميله الشهر الجاي وبتنزل السعر شوي بديش اكمل ...شغل تجار عند التنزيلات
egyptian	مسلم ولا مسيحي مش هتفرق .....انا
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عموما مافيش غير إننا نقول حسنا الله ونعم الوكيل في كل من يحاول تغييب الشعب المصري وجره إلى تفاهات لا طائل من وراءها سوى إلهاؤه عن قضاياه الأساسية
levantine	ما قيمة حياتي ان لم اكن وحداتي وانا اقول انو الفيصلي السنة الماضية خرج من الاتحاد الاسيوي من الدور الاول وكان الفيصلي بس ضيف شرف طلع باربع نقاط اما الوحدات طلع بشرف لانه حصل عشر نقاط ......هاذا يدل على انه هاذا فارق كبير في المستوى (...... مادام مش قد المارد ليش بتعاند .......) ومبروك الدوري الي ما تعبتو فيه
egyptian	كل شويه ابراهيم وحسام دول معقدين ومرضا نفسانيين وكان حلال اللى بيعملوه بتاع الجزاير فيهم والله حرام ان القرار ميتنفزشى ويتعدموا من الوسط نهائيا
gulf	خيرها في غيرها يا محاربي الصحراء
egyptian	الجزائريين مش همج وعيب الكلام اللي بتقوله ،والمتعصبين ومهاويس الكورة موجودين في كل حتة
gulf	يوم ان التمرين ( مغلق ) وشلون عرفت التشكيلة ؟؟!!
egyptian	الي كل المصريين هؤلاء هم جمهور الزمالك المحترم جدا صفوة المجتمع المثقفين واصحاب المناصب القبادية بس هم تقريبا يقصدو كوكب تاني غير كوكب الارض ههههه
gulf	حسبي الله عليه ونعم الوكيل قتل ابوه المجرررم وبكل وقاحه يعتررف بعد..! هذا ابوك يامتخلف حتى لو دعس برجووله على وجهك تبووسها موتبعدها عن وجهك وانت تقتله بكل بروود..! هذا اللي رباك وكبرك لين صرت رجال واخرها تطعنه فاظهررره...!آآه يالقهر والله حتى السيف قليل فاحقك..!
egyptian	هــو دة أبنك يا زمالك .هههههههههههههههههههههههه عصام الكبير
egyptian	قطر هتموت وتعمل حاجة ضد مصر و تحرض المصريين ضد رئيسهم و بلدهم ومش بعيد على دولة تحوى أكبر تجمع للأمريكان و الصهاينة أن تعادى مصر و جارى أعتقال باقى الخلية الأرهابية المؤيدة للمدعو براقعى ههههههههه
levantine	ربي يحلها ويفرجها علينا
egyptian	اسمحولي الدوله مش عارفة تستقطب الناس دي , وتراضيهم , الموضوع كله منصب رئيس أو وزير أو فلوس .. في لبنان عندما أسمع النشرة يقولوا الرئيس بري , والرئيس الحريري , والرئيس جنبلاط , والرئيس الحص , والرئيس سليمان فرنجية غير ارئيس سليمان رئيس الدولة والرئيس طعيمة , بدون عُقد والناس كلها متراضية والحمد لله.. إلخ إيه المانع , مالدولة تمنح لقب ريس للبرادعي ونور وصباحي , يبقي الريس البرادعي والريس صباحي والريس نور, والريس الغزالي حرب , أهه بدل ماكان عايز رئاسة الأهرام , يبقي ريس علي كبير ,وتمنح لقب وزير لجمال زهران يعني يبقي اسمه في شبرا الخيمة بدل النائب يبقي الوزير جمال زهران , وحمدي فنديل زعلان علشان كان عايز يذيع في فضائية تديله الدولة لقب وزير , ويتخيل نفسه وزير إعلام ويذيع في ثلاث قنوات فضائية مش واحدة , يبقي الوزير حمدي قنديل بلا حقيبة , وتنتهي المواضيع والهيصة اللي همه عاملنها دي ويحرضوا الشباب في الشوارع ويستخبوا همه فوق السطوح يتفرجوا علي العيال يشتموا الشرطة ويحدفوها بالطوب.. وعلاء الأسواني واد أمريكاني جاهز إيه المانع أمريكا تديلة , والدولة كمان تديله لقب وزير .. أنا مش عارف الدولة ليه ماعندهاش حلول غير تقليدية .. طيب ماقبل الثورة كان فيه ناس صايعة وكانوا بيمنحوهم لقب بك , ولقب باشا .. ياريت الدولة تفكر في اقتراحي ده بجدية .
egyptian	حسبى الله ونعم الوكيل حتى كلمة (لا) مش عايزين حد يقولها طب الناس تخرج اللى جواها فين وازاى فى الوقت اللى الناس بتغلى فيه ومش عارفين يعيشوا رئيس وزراء مصر امد الله فى عمره يقضى اجازة شم النسيم فى جزيرة على البحر الاحمر محمية طبيعية اسمها جفرتون والله العظيم ده حرام اللى بيحصل للمصريين لا اكل ولا شرب ولا وظائف ولا سكن ولا حتى كلمة اه الواحد عارف يقولها لنا الله وهو وحده القادر على التغيير الى الاصلح
levantine	والله لو بالهند بحكي ماشي بس عنا هاهاهاها خبر حلو عنجد ... هادا أكيد إنسان متخفي بهيئة قرد هاهاهاها ...
gulf	باذن اللي ما تنام عينه كجمهور هلالي لان نرضها باقل من سته سبعه ولو نفوز باقل باقول لنفسي والجمهور الهلالي هارلك
levantine	بعدين شو قصة انه فريقو كان منشغل بالمشاركات الخارجيه , وعشان هيك مافاز باي لقب .
levantine	احمد هايل ومحمد خير الى الفيصلي ونصيحه لا تروحوا لسه المستحقات لللاعبيين اللي الهم سنين مش قابضين وكيف انتوا
egyptian	اصله لو هيأثر فيكم وتتكسفو كان زمانكو اتكسفتو من زمان
levantine	انا ما بعرف مصر شو قصدها من الموضوع .. واحد ايفهمني مصر شو بدها بزبط ..
egyptian	انما هيحسب ازاي ؟ والزمالك يقرب من نادي الحكومه والحزب الوطني؟
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	الشيخ هذا يبي يطلع بالتلفزيون يعني ليه يثير مواضيع منتهيه بس كانت الفتنه نائمه وايقضها وين الحكمه من ماقلت وهل انت تحب الشهره لماذا لاتنصر الاسلام والمسلمين مو تؤجج الفتنه داخل المسلمين لاحول ولا قوه الا بالله ماادري من اين اتى هذا ليتك سكت
gulf	وين بتروح له يامال الصلاح انت وشنبك ذا ؟ اجلس بس عشان يعدونك مع المسلمين :)..
levantine	وين ما بدكم يافيصلي رح نلعب معكم ورح نضل نفوز عليكم بإذن الله.
gulf	النظام الي يلعب فيه الوصل عفى عليه الدهر وشرب
gulf	وش صاير في البشر متوحشة، كل من كثرة اكل اللحوم صارو مفترسين
egyptian	اولا نظرتك نظرة واقعيه ثانيا انا بقالي 21 سنه بشتغل موظف حكومي ومؤهل متوسط كل اللي باخدة من الخزنه مبلغ 550 جنيها وهذا بالحوافز والله العظيم بالله عليك يكفو كام كيلو لحمه وانا متزوج وسمعت كلام الحكومه ومخلفتش غير ولد وبنت مش هنقول البلد مافيهاش فلوس لا فيها خير كتير بس للاسف مش لينا وهي دة مصر يا عبله
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	ووووووووووحدات وووووووووووووووووبس
gulf	يا جماعة وخصوصا اهل الرياض استانسو ببحر الشرقية ترا كلها خمس طعشر سنه ويصير كله منتجعات خاصه مثل الهوليدي ان يعني بحر ببلاش ما فيه المصيبه هي ان الكورنيش ما نقدر نسبح فيه هذا اذا ما صار مكانه ابراج ذاك الوقت يارب تزال كل المنتجعات الخاصة على الهافمون الحق للمواطن اول ثم للتجار
levantine	وطاب الجرح طاب .. ع راسي يا خطاب!!
egyptian	المثل البلدى بيقول من اكل وبان عليه اسم الله عليه وانا بسال نفسى من زمان احنا جرالنا ابه . صارت البلاهة سمة مميزه لنا ... صار كل واحد بينهق مع نفسه او مع الناس واقول الناس جرى لها ايه ... اتارينا بناكل لحم حمير واحنا مشا عارفين ...واتساءل هل وصل بنا الاستهتار وانعدام الضمير الى هذا الحد وياترى الناس المشرفة على هذه المهازل مصريين حقيقى ام اعداء وبيكرهوا مصر واهلها الى هذا الحد هل هو استهتار ام بلاهة حميرى واسفه للحمار ... كم انا محرجة من مجرد قراءة الخبر ليس من اهل بلدى فكلنا صرنا اكلى حمير ولكن من اى اجنبى يقرا هذا الخبر .. محرجة لكل المصريين ... محرجة لمصر فهؤلاء المصريين هم نتاج مجانية تعليم وثورة مباركة ارتفعت بهم ونصبتهم فى اعلى المراكز فهل هذا الجزاء يامصرنا الحبيبة ... ولكن دعونا نقول ومن اولادكم عدو لكم ...
egyptian	الى الاستاذ رقم 54 انتا شخص محترم جدا ولازم الواحد يشكر الناس المثقفة اللى زييك واللى بيقدر وبيحسبها بعقل اما الجهلاء الذين يتهكمون على الدينين فهما دخلاء ولا مكان لهم بس ده مش يمنع انا نقول الرى بس باحترام وليس بشتيه او بسب وشكرا
egyptian	ليه حضرتك زعلان من دكتور البرادعى؟ المعارضة فهمته ان مصر ى السرايا بتاعة حضرته! يقدر يروح و ييجى و يعمل دعاية لنفسه فى الوقت و المكان اللى عايزه! و بعدين معقولة يفوت دعاية و بالمجان و على الفضائية و للاقباط المغتربين؟ و الله مش بعيد يزور المعبد اليهودى لو اقتضى الامر! بوكرة يحضر ماتشات الكورة و منها انه يتسبب فى نفور جمال مبارك من الحضور زى ما حصل فى العيد! بس الفرق ان جمال مبارك كان مدعوا و اعتذر و لكن البرادعى هو اللى توسل الى البابا ليسمح له بالحضورّ! اظم فيه فرق واضح!
gulf	كفوو كفوو والله يا بنت القاسمي بس تلبسي ززين لايذبحك البرررد...
gulf	وش ذلت النفس هذا ياخوي تكلم صح أو اسكت إلى متى على هذا المنوال!!!
levantine	والله الحكومة محتارة شو بدها تحط ضريبة ... ما ضل شي إلا وصار لعيه ضريبة إلا الهواء ... بجوز كمان كم من يوم يفرضوا ضريبة عليه ... ما في شي بعيد ... الله يهوًنها علينا
levantine	يعني كلامو منزل وطاعتو واجب على كل كبير وصغير
egyptian	فى واحد اهلاوى خايب رقم 2 نازل سب فى حسام والزمالك والله مرعوبين من الزمالك مع انهم قريبين جدا من اللقب وياسيد منير بلطجى بتتكتب بالطاء مش التاء روح اتعلم بقى
levantine	الله عليكي يا هالحكومة يعني عند رمضان ورفعتوا الاسعار يا سلام والله تخوزقنا
egyptian	بس حازم امام بقي ازاى ؟؟ لازم يتوقف 8 ماتشات
gulf	لحد يسوي فيها محترم وهو اول واحد يسوي الي يشوفه بمعتقده انه غلط ,, طاش المسلسل الوحيد الي اثبت نفسه بالساحه لحد هاذي الفتره..
egyptian	في ستين دهية والقلب دعيلك
gulf	باالتوفيق ياابو راكان بس المشكله ان المسلسل على القناه الاولى يعني متابعين مافيه ليتهم يعرضونه على اي قناه ثانيه
egyptian	دى سبوبة للحزب الوطنى
egyptian	وانا حاسس ان البرادعى عايز التغيير فعلا وعايز كل واحد ياخد حقة
egyptian	سؤال بجد هو فية حد كان يسمع عن الجزائر دى الا من خلال قلة ادبهم فى المباريات انا معلوماتى انها عبارة عن مجمزعة من القبائل التخافة يعيشون فى القرون الوسطى ولايجيدوم اى شى سوى اعمال البلطجة وخاصة فى فرنسا صاحبة السيادة الفعلية على الجزائر رسالة الى كل الجزائريين (((( رحم الله امرى عرف قدر نفسه )))) افيقوا
egyptian	يا جماعه دى جارتى وعبير دى 17 سنه بس هيا فعلا فى تاتله اعدادى لانها كانت بتعيد السنين
egyptian	لا تخف مفيش حركة محافظين الايام ديه اااااااااااااااااااااااااا نام قرير العين وريحنا من آرائك ربنا يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
levantine	الله ينجح الجمييع ويوفئهم بامتحاناتهم يا رب وخاصة لبنات وشباب الهاشمي الشمالي
levantine	يا اخي الي بيفكر احسن من الي عندو جي بي اس
egyptian	ربنا يشفيك يا ابراهيم من الحاله المريضيه اللي انت فيها للاسف طلع عنده مرض الهس هس واسيب بجنون الاضطهاد ربنا يشفيك ياهيما سابقا الكابتن بوحه بعد مباراه الشرطه الحمد لله انك لوكنت رحت عملت محضر كنت دخلت عنبر الخطرين صراحه الحاله خطيره جدا ربنا يشفيك يا بوحه مع اطيب الامنيات بالشطب من سجلات الرياضين والانضمام الي اتحاد البلطجيه المنحرفين مبروووووووووووووووووووووووووووك
gulf	اجل ماراح تلعب ههه، نادي فقر وتبي يعطونك مستحقاتك ماعطوا الكوري فحط عندهم لين داخ وعطوه جوازه وقالوا انحاش بس هههآي،،
egyptian	وانا عايز اعرف بس
egyptian	أنامن وجهة نظري انك لما تشكر في الجزائريين كأنك شكرت في اللأسرائيليين و أدي أخرة الليخون أهل بلدو مفضوح و متبهدل مش على مستوى العرب وبس لأ دا كمان على مستوى أوروبا خسارة فيك لقب مصري المفروض يسحبوا الجنسية منك لأنك متستحقهاش يا ميدو يا أبدن لاعبي العالم أحب أقولك أنتا و الجزائريين طززززززززززززززززززززززززززززززززززززززز فيكوا
egyptian	على فكرة كل الكلام دة صح أنا عندى صديقتين علاقتنا ببعض زى ما أستاذة ماجى الحكيم قالت كدة بالضبط دى أكنها بتوصفنا احنا اكثر من الأخوات لدرجه أن ولادهم عارفين أنى خالتهم و خالتهم الحقيقيه بتقول أنى أنا خالتهم مش هى.
gulf	الله يهديك يا طويل العمر توها تثير الشكوك الا الشك في محله يا طويل العمر والحنه ما حولك احد بس الله بيرد كيدهم في نحورهم وكيد الحاقدين ضعفاء النفوس المساكين
egyptian	وفيها ايه لما ابدي برايه وقال انا اريد الذهاب الي النادي الاهلي هذه حريه شخصيه
egyptian	انا نفسى الموضوع ده يمشى والله زى الفل وعشره على عشره وخلى بنات مصر هما واهاليهم يشربوا بقى
gulf	وحرب المياه كتب اخوي ابو مهند ما كنت اريد ان اقوله
gulf	والله شي يبشر.
egyptian	زى مصطفى ابو المكارم الطف المعجزة
gulf	لو يدري عنهم الجاحض كان بخششهم :)
egyptian	روح ر بنا يا خد ك ا نت و ا مثا ك من الجما عة المنحلة جا يين د لو قتى تتشطر و ا على ر ئيس الجمهو ر ية علشا ن بقى ر ا جل عجو ز و مش قا در لكم كنتو ا فيين لما كا ن فى عز شبا بة
egyptian	تشدد - الواحد مستنى إيه من شباب و بنات مع بعض هايصيين فى حفلة رقص لا حولة ولا
levantine	هذا لو إحنا تأهلنا شو بصير؟؟؟؟ بتعطل الدوائر الرسمية طول مدة المونديال ويمكن شيوخنا يطلعوا فتوة"الطلاق المؤقت" مشان الرجال تفضى تحضر مباريات بدون هم النسوان!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
levantine	ليش هو مين في بالفيصلي من ابناء النادي
levantine	ما قدرنا نجيب لاعبين من فلسطين بسبب الاحتلال اخذنا لاعبين الوحدات.
levantine	يارب لا الفيصلي ولا الوحدات يفوز
gulf	قال إيش قال أرحب بالقرار بكل صدر رحب تكفى وإلا هم بيشاورونك وإلا مفكرين بترحيبك..رحبت وإلا بسلامتك لكن علشان تصير لك درس ثاني مرة ما تتطاول وتدخل الملعب بدون أي سبب... وتصرح وتتكلم بكلام منت قده.. خلك تريح هالفتره وتشوف مبارياتكم في بيتكم على شاشة التلفزيون
levantine	على الانترنت أي ساعة؟؟؟عالثامنة كمان؟؟؟؟!!!!
gulf	انا مدري ليه بالذات على هالأطفال المساكين.
egyptian	طيب اعتبروا المواطن ضيف على الحكومة عشان يكون فيه عدالة
egyptian	اظن باين اوى الفرق بين جمهور الزمالك المحترم و جمهور الأهلى ال........
egyptian	اللى مالوش خير فى حسام مالوش خير فى مصر , وبالذات الأهلويه اللى حسام ساب أوروبا ورجع يلحقهم, كمان الزملكويه حسام فضله عليهم كبير , وبعدين أحمد حسن مين والحقد ده كله جاله منين , والدليل إنه إحتفل لما عدى رقم العميد , العميد إحتفل بلقب عميد لاعبى العالم إنت كنت بتحتفل بإيه؟أنا فاهم إن حسام عمل مشكله لكل اللاعبين لأنه شبه مستحيل إن أى لاعب يبقى زى حسام,أقولها واضحه بلا أى شك حسام حسن أبرز لاعبى كرة القدم فى تاريخ مصر لا يدانيه حسن شحاته ولا الخطيب ولا صالح سليم ولا حتى أبو تريكه , وهذا شئتم أم أبيتم
egyptian	اولا كلنا بنشتكى ان مفيش تفتيش ولا رقابه على اجهزة الدوله ولما ينزل مسئول ويصور للشعب يبقى نقول بيعمل شو ولو ما صوروش مش هنعرف حاجه ونشتكى تانى وبعدين مدرسين مين اللى اساء ليهم بالعكس هو يخاف من الافتراء امام الكاميرات الراى العام معتش بيسكت وبعدين فى مدرسه من غير اى مسئول فى الاداره طبعا دا تسيب مش معقول يسكت عليه ياريت يا صاحبة المقال تعيدى البحث عن شو اعلامى بشكل او باخر
egyptian	يا جماعة مش عايزيين نشمت البعدا الجزائرىىن فينا بلاش ننشر غسيلنا اللى مش نضيف قدام البلطجية دول
levantine	أقول للحكومة, كفاية مشان الله ذبحتونا.. كل اشي مندفع عليه مصاري
egyptian	أيمن يونس كان عايز المخرج يضع أغنية"يا حببتى يا مصر " ويقطع الارسال ويقول نأسف على العطل الفنى"ويترك الاخ إبراهيم حسن يضرب المدرب والاعيبه ومعهم الحكم وبعد ما يخلصوا العمليه تأتى الصورةعلى المعلم حسام وهو جالس مع الاعيبه بيشكرهم على تنفيذ الخطة التى جعلت الحكم يحسب 18دقيقة ووقت ضائع او لحين مايتعادل الزمالك.
egyptian	انت دكتورة في ايه يا دكتورة سذاجة؟؟
levantine	يسعد مساكم
gulf	ما يجون كذا مع المجوس الانجاس اذناب في الدول العربية يوفرون عليهم اشياء كثيرة
egyptian	هو محدش من الأهلاوية اللي أنا متأكد أنهم شوية بلطجية بيفهم ولو شوية بس ، هو ليه الكاميرا بس على حسام وإبراهيم والحمدلله أظهرت تفاهم الأثنين خصوصاً حسام طبعا ، وعايز أسأل سؤال هو جرية إبراهيم دي مش أكيد ليها سبب ، ولا عشان أنتوا بتعملوا كل حاجة من حكام وإعلام وفساد وبلطجة فبتقولوا أني دي بتحصل عادي يانادي الجزم والسنادق ، ومش معلقين على الحكم ، حكم ايه؟ ، بالزمة ده حكم ، ده المفروض يتعمله زي علاء صادق ( أسف قصدي بلاء باذئ ) يعني يضرب بالشلاليت وفي الآخر يروح يكشف على المعزة وياخد لقب دكتور ، أو يروح نادي عديمي العقول هما بيفضلوا النوع ده
egyptian	كويس ان حضرتك اثارت الموضوع دة دلوقتى علشان هم مش عاجبهم كمان ياخدوا العساكر فرز رابع ممن لايملكون مؤهلات وعاوزين يعدلوا قانون التجنيد, وفية اتجاة قوى وشبة نهائى للموافقة على تعديلة علشان ياخدوا فرز اول مؤهلات عليا او فرز تانى من فوق المتوسطة بحجة انهم عاوزين ياخدوا ناس يعرفوا يتعاملوا مع الشعب علشان الشعب بيعيب على الجماعة دول بتوع الفرز الرابع , فاعايزين يغيروهم بحاجة احسن ماهم فاكرين انهم بيشتروهم من الموسكى هايبدلوهم بغيرهم . وفيةاتجاة خطير بالموافقة زى ماقلنا , ياريت الموضوع دة تفضل طارحة للمناقشة فيتكون رأى عام لعلة ينقذ ابنائنا المتعلمين من براثن العالم دى .
gulf	والله انهم يلعبون في السياره اذا جو يفتحونها
egyptian	بطلوا تعملوا العالم دى نجوم فى بلدنا حرام والله!
egyptian	فى كل الماتشات بنلاقى المذيع مش بيلحق يكمل كلامه ويجيبوا اعلانات اشمعنا يعنى جابوا الموضع ده والادهى على الحياة عادوا اللى حصل تانى مش جابوا اعلانات وخلاص
egyptian	يارب ينجاح مستر كامل في التعاقد مع المحترم طارق العشري ليدرب المصري الموسم القادم علشان هو مدرب كفاءه ومدرب اخلاقه عاليه وحفظ كل فرق الدوري "وياريت يا مستر كامل لو مكنش يبقي طلعت يوسف علشان عايزين نافس علي الدوري السنه القادمه علشان كده معتشيش ينفع ابدأ والاحق بوكير مدرب فاشل فاشل بمعني الكملة
egyptian	كفايه كده علشان ماغلطش لانى لو زودت حاقول كلام عيييييييييييييييييب
egyptian	@ في الصورة رقم 5..اللاعب منبص عين وحده :)
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	يا اسامه شو دخل البطاله والفقر في هيك مواضيع الموضوع الاول بقولك خلاف مع والد الفتاتين والموضوع ا لثاني عباره عن خلافات عائليه احنا بس بدنا نكتب ونعلق مع كل الاحترام
egyptian	3 مليون جنيه علشان وصفك بالمتكبر . ده انا بأطحن ضرب وشتيمه وبدفع علشان يسيبونى
egyptian	تاني شئ .. ايه اللي حصل في الماتش ده ... تكسير المدرجات و شتيمة قبيحة وجمهور سافل .. وكل ده وتقولو فريق عظيم .. اومال لو مش عظيم كنتو عملتو ايه ...
egyptian	بالذمه ده منظر حكم وكمان بتكتب تقرير يدين الزمالك انت عاوز تفضل تظلم فى الزمالك ومايبقاش فيه اى رد فعل على اساس يعنى الزمالك لازم يفضل طول عمره ينضرب ويسكت؟ انتو خلاص مش بتنكسفوا خالص وانت مين يدين تحكيمك الظالم ولا انت وخد اوامر وعشان كده مش همك حاجه!!!!
egyptian	ياصقر سيبك منهم ديه احقاد هو لوبيفهم يكلم عن المنشطات لان الكل يعلم ان لاعيبة الاهلى فى افريقيا وكاس الامم الافريقيا معرضين للتحليل ولكن لاعيبته منذ 6 سنوات وهم بيحللوا بول يتفرج على احمد غانم وابراهيم صلاح والصفتى وحسن مصطفى
levantine	اللي مو عاجبه يبلط البحر
levantine	ديروا بالكم عليها وخلوها الاحلى
levantine	ببساطة أعشقها من أول ماطلعت بأشواك ناعمة طار عقلي فيها ومن يوميتا بتابع كل مسلسلاتا وكل أخبارا.. وحضرت فيلم مرة أخرى بسينما الشام بس بصراحة الفيلم ما عجبني أبداً كندة كانت ممتازة بالفيلم وحلوة متل القمر بس الفيلم معقد وفايت ببعضه والبنت اللبنانية غليظة كتير وقيس الشيخ نجيب متغير كتيير شكله بس لحظات بيطلع جامد ولحظات ماشي حاله
egyptian	مش هنطاطى .. مش هنسلم للحزب الواطى
egyptian	ياناس عيب اللي بيحصل ده ذي العيب اللي ملا مصر
egyptian	الولد ابراهيم هو اليي بشتغل وناعي الهم في ام الزمالك وممدوح عباس وشلتة بيتفرجوا يا انتم فين والزمالك ملظشة يا عم اتحرك ولا كلام وخلاص ساعدوا حسام حسن ولا اياكم مانعملوا فيهم ذي ابو العربي التواج يا خال عباس في الماتشات الكبيرة الكبير كبير لا امام ويوسف والخ فاضين للاغلام ابو فلوس يامة وكلةبيعجن ومش فاهم حاجة
egyptian	الحرام باين والحلال باين بمعنى ان كل انسان مسؤول عن مصيره سواء اختار يعيش فى نور او ظلامات فى الاول والاخر( ربنا سبحانه وتعالى) هو بس ليه الحق فى محاكمتهم سواء نار او جنه مش شويه ( ناس )
egyptian	ايه اللي حصل ... ليه اتغيرنا ليه بقينا كده ..... ليه عاوزين نهدم
levantine	قربت ولعت شعللت
gulf	ما شاءالله علية اية كذا الشباب الطموح اللي يفكر وينتجافكار روعة كروعة شبابنا الله يحفظهم
levantine	والله عقدها يا ابطال وإلى الأمام يا منتخبنا الغالي وأثبتوا يوما بعد يوم وبطولة تلو بطولة أن " الشجرة التي ترمى بالحجارة !!! هي وحدها الشجرة المثمرة ... فكيف إذا كان الثمر ذهبا وفضة وبرونز" كل الحب والاحترام والفخر والاعتزاز بكم جميعا من قمة الهرم الوظيفي في اتحاد الكراتية وحتى القاعدة عنجد بترفعوا الراس ... رجال والله.
egyptian	اللى أقدر اقوله ان هتبقا كارثه كبيره جدااااااااااااااا لو الاخوان مسكوا الحكومه وانشاء الله مش هيحصل
levantine	طيب شو الفايدة يا اسماء اذا كنتي تسوقي باعصاب هادية وانتي قاعدة بتعملي كوارث وراكي ؟ولا هو عندك خبر شو بصير؟؟ طيب والله يا جماعة هسه كنت ماشي بالشارع الرئيسي وتجي بنت من شارع فرعي طااااااااايرة ولا اطلعت لا يمين ولا شمال ؟؟ بجوز كانت سرعتها 80 على مربع خطير جدا ومخفي ؟؟ولولا ما انتبهت عليها عالسريع كان شالتني
egyptian	امانه عليكم تسيبونا وترحلوا انتم مش اوصياء على الشعب وربنا يخلينا نشوف فيكم يوم ويبتليكم بالامراض اللى بتصيب المسئولين فى الجهاز الهضمى
levantine	لايمتى المسؤولين رح يضلوا ينفوا و ما يتحملوا مسؤولية اخطائهم والله القصه محزنه جدا و حبيبتني سيلين ان شاء الله عصفور من عصافير الجنه
gulf	أأكييد تو شآحن ب 10 ريآال وفرحآن ^_^
egyptian	هو الراجل ده لو محترم بجد مش كان عرف يمنع الفساد فى جامعة عين شمس ولا احنا بننسى بسرعة
levantine	ليش هيك والله حرام
egyptian	أنشر يا عم
gulf	طيب يا جابر ماشفت كوع رادوي السنه الي راحت في نفس المبارات في الموينع؟
levantine	أولا السلام عليكم وعلى النشامى أهل الخير واللي أكيد ماراح ينسوا جعفر وان شالله وعن قريب بنسمع إنه تماثل جعفر للشفاء ورجع على مقاعد الدراسة.والله يكون بعونك يا أم جعفر ويساعدك لحتى تتخطي مثل هيك محنة وأن شاءالله بتكون هالمحنة آخر المحن اللي بتواجهك.
egyptian	دا كلام جرايد المحافظ فى مكتبة والتقارير بتقول تمام يا فندم فقط... ينزل بنقفسة يتابع يشوف احوال المحافظة والرشاوى المنتشرة (معاى موافقة المحافظ وموافقة وزير التعليم ومش عارف احول ابنى علشان مش عايز ادفع رشوة) ينزل يشوف مديرة التجريبيان هنذادة وجبروتها وكلامها انها هى الكل فى الكل وان هى المحافظ ورضاها اهم شئ فى الدنيا
gulf	المبارة الاولى صرفو لهم شهرين والحين نص شهر
levantine	رافت سيمدد عقده مع الوحدات وهاذي كلها مجرد اشاعات وبنقول متل ما قال الشوالي لزيزو فرنسا لا تساوي شي بدون زيدان الوحدات لا يساوي شي بدون رافت
egyptian	انت عايز تدخل نفسك فى اى حاجة
gulf	يعني حنا مالنا دخل !!
egyptian	ياامة هما ال قالولى ياريت قبل ماحد فيكم ينقل خبر عن فلان ابن ترتان عن ابن عم علان الاول ان كان صادق مع نفسة يتحقق منة وبلاش تبقى بهيمة وجرنها منين ما يريدوا ربنا خلق فينا عقل كفاية ارجوكم من اهملكم لية صدا واصبح متاع لكل من يريد استخدامة
gulf	اسوى شي فى الدنيا هو غلط البشرية عاى نفسة وعاى اهلة يقول لالالا ام عاى الناس وبنات خلق الله مدري لية يشوف الخطا صح والغاقل خصيم نفسة
gulf	بالله عليكم في احد يتابع القناة الرياضه السعودية لهالحين ههه غبااار
gulf	يوم انك عارف انك منت فحل وشوله تعرس
egyptian	يا مايكل مش كل الناس فى الاسلام بتبقى فى مخها انها تتجوز تانى ولكن الظروف بتحكم وهذا شىء كويس بدلاً من الوقوع فى الزنا يا حيوان
levantine	يعني شو راح يصير عليهم اسبوع حبس و بطلعو مره تانيه.
gulf	تعب نفسه مليون ريال عاد
levantine	النادي الذي ستنتقل إليه ما معاهم يدفعوا أجور لعيبتهم، بدك اياهم يدفعوا قيمة احترافك ؟
gulf	من شاف هالابر مايعتب باب المستشفيات تخرع تخرع
egyptian	شمس الحريــــــة الناس دة مصيرهم معروف زى الاخ صاحب التعليق رقم 4
egyptian	اللي اختشوا ماتوا خلاص . وهو في حد بقي بيحس ولابيشوف ولا بيسمع . هو في ايه في البلد كويس علشان يبقي التحكيم في الكوره كويس . انتوا عرفين يعني ايه تحكيم يعني العداله . بلاش خيبه والنبي . يعم حسام واتقي الله في سنك .
egyptian	واضح يا نيفين انك متخصصة في كتابة التقارير بتاعت امن الدولة والتزوير والفبركة والسيناريوهات التعبانة الحمضانة, قال نيفين قال, تلاقي اسمك عتريس ولا بسطويسي ولا حاجة من الفصيلة الوسخة اللي انتا عارف كويس هي ايه.
egyptian	هو الزمالك نادي الفاشلين ميدو لما يطالب الجمهور الانجليزي في النادي اللي بيلعب فية بعدم حاجة الفريق لخدماتة يقول انا عاوز ارد الجميل للزمالك اي لما يفشل يفتكر الزبالك عجبي انت فاشل ونادي الزمالك افشل منك يا عمي روح دخن شيشة بلاها زبالك
egyptian	يعم اتحدوا او متتحدوش المهم يحصل تغير ، البرادعى ولا غيره المهم تغير ، احنا زهقنا من البطاله و الفقر و الغربه و الاحتياج للغير اللى كنا بنشغلهم عندنا زمان بقينا بنشتغل خدام ليهم دلوقتى ، ياخى جتنا مليون خيبه !!!!!!!!!!!!!!
egyptian	الحكم حسبلكو 10 دقائق زيادة فوق الوقت الضائع علشان تجيبو جون .. عايزين ايه تاني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	على العموم هما زي أخواتنا برضه ...وإن شاء الله تكون القنوات فيه مفيدة وتساهم فعلا في حل مشاكل الجزائر الداخلية وليس تطبيل وتزمير للحاكم
egyptian	الزملكوية دول مش بس بلطجية لا وكمان أغبياء. يقولو إن الحكام بتظلمهم علشان الأهلى يأخد الدورى. طب ليه الحكام مخلوش الأهلى يكسب المقاولون ويريحو دماغهم؟
gulf	و تلاقيهم ما يعرفون من الدين غير الاسم, و مو بعيد إنهم يشوهون صورة الإسلام و هم ما يدرون أو حتى إنهم يهاجمونه.
egyptian	الشئ الوحيد الذى يعمل النظام له حساب الان هو البرادعى, لو اهالى كذا مدينة قالوا نفس الكلام ده, فيه حاجات كتير هاتتغير
egyptian	معلش يادكتور هيفضلو يلفو ويدور علشان الناس دى مش عايزه تتعتع من مكانها وخيفين من اى حد يحكم البلد غير مبارك لانه حاميهم والحق ان مبارك من غيرهم كويس جدا لاكن انى مش عارف الرئيس خايف منهم ولا ايه
egyptian	وبقول للأمن المصرى اللى بيزمر مبيخبيش ذقنه خايف من الخارج مكنتش تعتدى من البداية
egyptian	بجد عايز اعرف بتشتغلي ايه ، لو كنتي المتحدث الرسمي ضد اي معارضه من اي نوع ، كانت لهجتك اصبحت اخف شويه ، كل ما اقرا خبر الاقيكي بتقولي نفس الكلام ، انا لست من دعاة التخوين ومنح ومنع صكوك الوطنيه للبشر ولكنك بحقيقي لست محايده وارجو ان تراجعي نفسك ، علي راي علاء ولي الدين -رحمه الله - هي الخناقه كلها ضرب مفيش شتيمه ولا ايه. انا منتظر تعليقاتك القادمه واتمني ان تكون اقل حده .
egyptian	ياريت تلمو البودره والبرشام الي حيكلو العيال .الحشيش مش حيموت حد بس دول حيدمرو البلد
levantine	في البداية بحب أبارك لجارنا و حبيبنا الكبير نجم نادي الوحدات يحيى جمعة، و أحلى بيت نبالا و أحلى مخيم المحطــة و إلعب يا سمك.
egyptian	يمكن بعد كده الواحد ينزل الشارع يجيب رغيف عيش يدفع ...... ثمن الشارع الذين رصفوه بنيه اساسيه وكمان فيه ليه تانى
levantine	هذا الأتحاد اللي غير معترف فية رسميا؟؟ متى يتم الأعتراف فية من قبل الفيفا؟
egyptian	ايه الأحرار فى الأسكندرية
levantine	الشرطي كان جوى المقهى بدون دعم نهائي النوايسه وإنطخ بعدين إجا دعم
gulf	ياخي حنا تووحفة في كل شيء
egyptian	يا ست انجي يا جميلة مش ترسي على بر يا صحيفة يا مجلة ايه الروشة دي
levantine	بما أنه لقى طريقة إجراء العملية القيصرية من النت؛؛؛ ليش ما راح دبّر لحاله زوجة ثانية تعففه وتحصنه بدل ما يحط عينه على بنته؟؟؟؟؟؟؟ أستغفر الله العظيم.. يا رب وين الفرج؟؟؟
levantine	ومسكين اللي ماعندو زعيم
egyptian	انت بتعمل فى نفسك كده ليه علشان يرجع مستواك عمر مستواك ما يرجع كده ابدا
egyptian	هو ده اللى ناقص ان هما يدخلوا فينا حسبى الله ونعم الوكيل
egyptian	ده انتو ضربتو بعض .. ونزلتو ضربتو الناس وشتمتم الحكام بالفاظ خارجة وبالرغم ان الجهاز الفني بتاعكم كان بيهدييكم وانتم برضه شتيمة وقلة ادب .. ماشفتش كدة الصراحة ..
gulf	حل المعاااكساات هو تستر الفتاة وحشمتها ولبسها الحجااب الشرعي الصحيح مو الحجااب اللي كأنه فستااان
gulf	ولاترى بتلحقون الفريدي
levantine	والله من كثر التسهيلات اللي الحكومة بدها تقدمها شافت انه الانتحار وسيلة عشان توفر عليهم تكاليف دعم معيشتها
levantine	الى الاخت يائسة توكلي على رب العباد ومدام في رب بالدنيا لا تخافي ولا تيأسي واعتبريني اخت لك وهذا ايميلي لو حابة تحكي وبعطيك رقم تلفوني وبعدين الاخ الي حكا بدها تنشهر عارف انت شو ظروفها شو الوضع عندها ما ناخد الامور بهدا الشكل حتى لا نبتلي ونقدر ظروف الناس اللهم ارحمنا وفرج على المكروب كربته اللهم امين
egyptian	شكلها كده قربت والفرج قريب والحكومة ح تروح ورئيس القابضة ح يروح وح تروق وتحلي بس
egyptian	الى تعليق رقم176 (صفوت لطفى شبرا الخيمة)علشان كدة انت كتبت اسمك واضح ،،مافيش حاجة ضارانا احنا الاقباط الا النفاق ،،ولو كلامك كان مختلف او العكس ماكنتش كتبت اسمك او كنت كتبت رموز ،، ياراجل ميز ,, دى محافظة القليوبية اسوأ محافظة فى مصر وكلها عشوائيات ،،الله يسهلك انت وعدلى حسين بتاعك ،،
egyptian	بس لجنة المسابقات نست انها تعاقب جمهور الزمالك بعدم دخولهم لتشجيع الزمالك هذا الموسم لامه قليل الادب و لازم يتعاقب مش النادى
levantine	اي والله اسطوانه ممله ما بيخسر الفيصلي الا من ظلم الحكام
levantine	الله يعينكم ..فعلا شي بوتر..بس توكلوا على الله تعالى و تفائلوا خيرا ..وإن شاء الله يكون وجه الوزير الرائع البرفسور خالد الكركي وجه سعاده وفرح..
levantine	شو هبل العرب و عمركو شوفتو الاروبيين بحتفلو و بيرفعو علم الاردن والله لو مبارة للمنتخب الاردني كان ممكن باس شو يطوخو والله لو اخو بيلعب بي اسبانيا كان حكينا فيها او ما فيها باس انا على حدي ازا بعرف 5 لعيبة اسبانية يا عالم اصحو شوفو كيف اسرائيل بتدبح في العرب اصحو
gulf	المرحله الثانيه بعد رمضان طيب المرحله انتهت وهل نستطيع الاستفاده منها ولا ايش السالفه
egyptian	كل واحد بعيد عن الدين بس هنا بيعمل نفسه استاذ كل عام وانتم بخير لكل المسيحين اخواتنا الى اتذكرم فى القرأن كثيرا وتهنئه لكل مصرى بعيد الربيع الى متاخد من الفراعنه وربنا يستر من سموم الفسيخ
gulf	يعني لو هي ماعندها وظيفة ولا دراسة او اهل في نفس المدينة اللي عايشين بها وين تبيها تروح ماغير تتربع لك بالصالة !!
levantine	فيكي تطلبو منو اولا انو يغير طريقة تدخلو يجي باسلوب في احترام لالك وبالتي هي احسن (نصائح)وليش هو بدو اياكي تتغيري
egyptian	لو ربنا سألك عملت إيه مع إخوانك في فلسطين .. ساعدت القدس بإيه ؟
gulf	انالله وانا اليه راجعون هذي نهاية التربيه والتعب اللي تعبه لين كبرت ,يالله لاتبلانا واجعلنا بارين بوالدينا يارب
gulf	كنت أظن أن (طفاقة) سائقي الباصات فقط لدينا بالقصيم.. الظاهر أن الشركه يجب تغييرها من الأساس..
gulf	ابي اعرف وش يستفيد اللي يهرب المتخلفين يستلم مبلغ وهالمبلغ يطير في ساعة لانه حرام وبعدين والمتعه اللي بعدها !!!
levantine	على سيرة المشاركات الخارجية لو سمحت ياسيد حسن ممكن تتحفنه بمشاركات الوحدات الخارجية طبعا اشي بفرح القلب ما شاء الله. احنا والشباب الاردن منخلص مع بعض لانه احنى عندنا انجاز خارجي مش زي ناديك الى صارلي 100 سنة بدور يتاهل على الدور الثاني اوصلو لربع الى وصلو الزعيم الفيصلي بعدين تعال احكي . ومسكين يلي عمره ماوصل الدور الثاني وراح تبقى يا فيصلي تاج على رؤؤس جميع الاندية .
egyptian	هما بيعرفوا يصفوها بشكل تانى
egyptian	َ إدوها فكركم
egyptian	وأحب اللي راضي وأحب اللي فاضي وأحب اللي عايز يربي العيال
levantine	عامر الحويطي بالنسبة الي لا يستحق العقوبة اما اذا في اشي بينه وبين النادي بصير كلام تاني
egyptian	" فراغ الوقت " ..... هو الشبب الرئيسى لظاهرة التحرش ...... الشاب عاطل ... لايعمل .... غير مشغول بالمرة ...... بالظبط كما جاء فى هذا الفيلم ....... الشاب من دول بيصحى بعد الظهر ..... وطبعا مش لاقى حاجه يعملها ....... بقعد على الكمبيوتر يظبط دماغه بفلمين من اياهم ....... وبعد كده ينزل يسهر مع اصحابه ( اللى طبعا عاطلين ) ........ يشربو وبرده يظبطو دماغهم بحجرين معسل محشى حاجات من اياه ....... ومع المخزون اليومى اللى فى دماغه من هذه الاحداث ...... من ادمان وحفظ مشاهد جنسية فى الذاكرة ومعيش نفسه فيها دايما ... ده يخليه لما يشوف اى واحده ...... ويتحرش بيها ..... وبالتالى " فراغ الوقت " هو السبب الرئيسى و ليس السبب الوحيد .
gulf	ادعموا ناديكم و قفوا معه و إن شاء الله تحولونه لشركة مقفلة مايخالف !!!
egyptian	لو عايزه تكسبي تعاطفنا معاكي ومع منتخبكم ما يبقاش بالطريقه دي
egyptian	يا سيادة الوزير ..انت قبلت الواسطة والمحسوبية ورجعت المنقولين للمدرسة ..حلو المحسوبية كده بقت عينى عينك
gulf	ولا صح ناسي ان الرياض تبي تنافس دبي بموضوع السياحه العالميه
egyptian	واضح ان الدين أصبح الحائط المائل كل من هب ودب يتكلم فيه ده حتى الراقصات بيتكلمو فى الدين .............................منه لله اللى كان السبب .........وحسبنا الله ونعم الوكيل
egyptian	يارب انت شايف وعالم لسا باقى اية يا مصر لما يبيعوا لحم بشر
egyptian	يحرجوه ليه كل شىء في مصر ماشي تمام و حقوقنا واخدنها ميه ميه مافيش غلاء كل شىء متوفر دا حنا بنصدر الغاز ببلاش عندنا عيش لحمه مواصلات سكن مش ناقصنا حاجه دا ما فيش شعب عنده حقوق زينا ربنا يخلي لينا الريس وو لاده و يحكمو اولاد اولادنا
gulf	عزالله اني احب اللملك عبدالعزيز رحمه الله كان جدي معه وقتل باحد المعارك ايام توحيد اللملكه والمشكله اني عاطل الحين
egyptian	انحنا يا جماعة مصرين واحمد ميدو مصر احنا المفروض نساندوا علشا يرجع تاني زي الاول واحسن وده مصري يعني مينفعش نقطع فيف كده
egyptian	الذى ابوة راجل مهم اولادهم بيكونوا مجانين عند ارتكابهم الحوادث والغلابه ديما بيكونوا عقلاء جدا مهى مفهومه الحكايه من الاول نحن فى دوله الفساد والقانون
levantine	انا يحلقلي شعري وشواربي
gulf	تشوفون اذا ماكان اول واحد يدخل الملعب
egyptian	ابسط يابشا طلعك في الاخــــــــــــــــــر مجنــــــــــــــــــــون
levantine	2-0 والخير بالجايات!!
gulf	لون اللكزس الي رايح يركبها الحين الله اعلم بس شكله جاب السودة
egyptian	انا بجد مش عارفه اقول ايه للوزير بس هو فعلا كتر خيره فى اللى بيعمله وبقا فى نظام والمدارس بتتحسن كل يوم اكتر بس احنا خلاص بنتكلم فى الوقت الضايع واما نقول وقت ضايع يبقا بنتكلم عن الثانويه العامه جدول ظالم وتغير ظالم وقرارات اتاخدت وكانه حتى مفكرش هوا اخدها بناء على ايه كان فين من اول السنه احنا مش عرفين نروح المدارس ولا الدروس واللى بتقول ان الطلاب الثانويه المفرود يرواحوا المدارس ويرجعوا لدروس اكيد دى مش طالبه بجد حرااااااااااااااااااااام اللى هما عملوه فى طلاب الثانويه العامه
egyptian	وانت مالك يلبس سلسلة ولللا ما يلبسش ... هوة إنت حطوك تراقب تصرفات الناس وتحلل وتحرم وتعيب .... ومين إداك الحق ده ؟
egyptian	الملك كان بتاع ستات هما الملائكة الأبرياء بتوع الثورة ما كانوش بتوع ستات وكمان على غير إرادتهن
egyptian	اما تخبطى وتدخلى القوات المسلحة فى المناقشات السفسطائية العابثة , اقولك خليكى مكانك , وماتخبطيش علشان لاهيهمنا قواعد نشر ولا آداب صحافة , وهانقلب على الوش التانى , الجيش ممنوع عليكى تتلفظى باسمة فى تعليقاتك لاتنتقدية ولاتأيدية ولاتشيدى بية ولا ليك دعوة بية لية ؟؟؟ ممكن اى شخص من اللى قرفانين منك يتدخل ويرد عليكى ويصبح الجيش محل لصراعات قذرة فارغة , اتكلمى زى مانت عايزة على اى شخصية وليها حق الرد والتصرف تجاهك . الا الجيش لحد هنا واقفى احسن حفظا على ماتبقى من كرامتك كثر ام قل . فهمتى واللا نوضح تانى . التوضيح اللى جاى مش هايعجبك . اوعى تخلطى اكاذيب السياسة فى شرف العسكرية المصرية مرة تانية . والا فقد اعذر من انذر .
gulf	وين الربيعه من هذا كله ولدى كان يبغى يموت بسبب الاخطاء الطبيه حسبى الله ونعم الوكيل
levantine	اعود واكرر ايران عمرها ماكان معاها مشكله مع امريكا واسرائيل واين كانو منذ 48 وووو الخ .وشوف الكدب الصريح بيقلك امريكا قتلت 300 الف عراقى .اقسم بالله ان هذا الكلب قتل من خلال الحرث الثورى الايرانى خلال الحرب الاخيره اكتر من 3 مليون سنى عراقى ومازال يفعل يوميا هذا بلاضافه لحالات الاعدام اليوميه لعدد كبير من السنه الايرانيين المضطهد ين هناك. الخلاصه الفيلم بكامله فيه الاعيب كثيره تحت الطاوله وما يطفو على السطح منها يحدث بعد عمل بروفات كثيره للتدريب عليه .... ايها المسلمون لاتصدقو هذا الكذاب ومن على شاكلته امثال حسن نصر الله ومقتدى الصدر ونورى المالكى وغيرهم ............
egyptian	عايزين فهيم عمر اللى لغى هدف الاسماعيلى
egyptian	عجبني اوي اول تعليق بس لو سمح لي هضيف أضافة مع رقبتك ايدك و رجلك و يشيلوا عينك و قلبك من جسمك و يحطوك في ميدان عام و اللي رايح و جي يتف عليك هههههههه انشري يا سابع
gulf	هوااا شكرآ يبوووي يبو عااابد لبى خشمك وعمرك يعني يبي يجي احلى زحف في الحديقه..
gulf	الله واكبر ياعبدالمحسن المهنا كل هذا حقد على الدوخي... بس ترا الدوخي يبقى لاعب كبير والكبير كبير ومهما حاولت تنزل معنوياته اقول بدري عليك الدوخي مثال للاعب الخلوق
gulf	ورداو الجزار راعي المشاكل...
gulf	انا من سكان م المنطقة الشرقية ومستاجر بيت بالبحرين والله العظيم ان المؤجر كل ما اعطيه الايجار يسألني : تحتاج شي ؟ البيت محتاج شي ؟ وحتى اخر مرة قلت له اللمبة محترقة، قال ولا يهمك،،، تخيلوا حتى اللمبة يغيرها على حسابه واحنا هنا الله يخلف علينا اسعباد لو يطيح عليك البيت ماللمؤجر شغل
levantine	بروح بدم نفديك يا وحدات
egyptian	والله العظيم احنا غلابه ودماؤنا مستباحة فى وطننا يبقى ها نفوز بالتحكيم خارج بلدنا!!!!!
gulf	يا اخي اللجنة اول كلها هلالين يوقفون غالي وهو برىء وولي يقلون ياكل علاج ربو بالله عليكم هذا واحد ياكل علاج ربو (ما اقول الا حسبي الله ونعم الوكيل) ويوم اعادو تشكيل اللجنة وجوها ناس يخافون ربهم قامو بعض الصحفيين والكتاب ونادي الهلال بالاعتراض
egyptian	وأقول بحبك قوى يابلادى
levantine	يا سيدي المهم انوا نشوف لاعب حلو وممتاز .والله يعطيكم العافية
levantine	بس المشكلة إن طبيخها ريحته بتطلع كل مرة والبلد كلها بتشمه
egyptian	اقول اية ولا اية حرام عليكى حاولى تعملى خير وتلتحقى بمحو الامية من جديد
levantine	العين تطرقك سمتلي بدني على هالصبح
levantine	والله انك انت لكبير كمان لانك عندك روح رياضية لانك ابن الاردن
egyptian	واللة غلابة غلابة يا جزائريون غلابة غلابة افيقوا قبل فضيحة كاس العالم دة انتم الفشل بعينة
gulf	بسالكم بالله سوا هلالي او نصراوي
egyptian	انت عارف من جواك ان الاهلي عظيم بانجازه .. عايز تقول الزمالك كويس قول بس ماتقولش الاهلي وحش .. لانك انت اوحش .. وبكدة بتعرف الناس ان انت النااااااااار وكلااااااااااااااااكم
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
egyptian	وكأنها عزبة تدار، وكأن أصحاب هذه الأموال ملهمش لازمة فهم مستحلين لأى أهواء وأى أفكار عبثية ، وكأن هذه الدنيا دائمة وليس هناك من يقف أمام هذا الفساد وكأن جميع الموازين اٍختلت باٍختلال أصحاب المفاسد طيب يبأه فاضل اٍيه غير اٍننا نقول لله المشتكى ..
gulf	وابشركم ترى الوصل خذ البطووله فرييق يستااهل مو مثل بعض الفرق لا بطوله ولا مستوى وانواع الازعاج
gulf	يا شيخ فكك من الحراسة النسائية لازم حراسة رجالية بالخارج و توجد مندوبات تنسيق امني بين الداخل و الخارج - اما تقلي حراسة نسائية عل الباب اول ما يصير شي اول ناس يهربون
egyptian	انا بس كنت عاوز اسئل د نفين سؤال يعنى حضرتك دخلتى جوه قلب استاز حمدى قنديل وعرفتى كل ده ولا ولائك للفساد هوا العصفوره الى عرفتك ان استاز حمدى قنديل كان نفسه يترشح للراسه
gulf	من زين لعبة والله لو تسمع مني الادارة ان تذهب لافريفيا ويأتون بلاعبين بعقد ابو الطعمية هذا اللي مسوي عندنا ماردونا والله ياحسام الملعب يمين وانت شمال برررب
levantine	ليش ؟ ما بتكفي ضريبة المسقفات ورسوم التسجيل والتراخيص اللي إلها اول ما إلها اخر ؟ ليش الدولة تشاركني في أجرة الشقة اللي أنا اشتريتها بفلوسي وبتعبي وتحويشة عمري ؟ بدكوا تلحقوني على ال 100 دينار اللي بيجوني من الشقة كمان ؟ ومقابل شو ؟ شو الخدمات اللي بتعطوني إياها بالمقابل ؟ التعليم غالي زي. النار وأسعار البنزين كأن رواتبنا فوق الألف دينار والدجاج واللحم أصبح من الترف والفواكه بطر والشوارع كلها مطبات وحفر والمجاري فايضة في شوارع اربد والكرك ... يا جماعة قولولي وين الضرائب بتروح؟
gulf	يارجال النصر يدورون اي علثة!!!اللجان جميعها معهم والاتحاد السعودي معهم وايقافات للاعبيهم مافيه مثل الاندية الاخرى
levantine	يا عمي ان شاء الله ما كان الا فريق واحد . وكان فيصلي أ ، ب ، ج . هذه هي الاصالة وهذا هو العميد من ادخل الفطبل الى الاردن ومن علم كل اندية الاردن كيف تلعب فطبول ، كل اندية الاردن تعلمت الفطبل على ايد المعلم الزعيم الفيصلاوي هو الكبير والمعلم . له الفضل على كل الاندية ولا فضل عليه من احد . هذه هي العراقة وهذا هو التاريخ والا مالوا تاريخ ما الو مستقبل .
levantine	ايش قصة مصانع الاسفنج حرائق ور بعض
gulf	وش فيها البحرين والله والله دمار وضياع لشباب السعوديه
egyptian	مفيش لنا اشتغالة غير النسوان..... لية مابيطلبوش بالمساواه بالخدمه العسكرية..كلام فاضى
gulf	هاذي الكلمه اشتهرت بعد ماقلها معلق مصري على مباراه قطر على ماعتقد فازت قطر في ذيك المباراه بس الغريب أن الي جاب الهدف المهاجم القطري ماكان عربي متجنس قطري
egyptian	يا جماعة الخير كل دي حركات تحليليى للخبر ده انه بالاتفاق مع اتحاد الكرة علشان هيرفد طلب الاهلي و يقول للاسماعيلي اهه رفضنا طلب الاهلى زي ما رفضنا طلبك علشان هما بيحكموا بالعدل و ده طبعا بالاتفاق مع اتحاد الاهلي لكرة القدم و لو كانت بيتهيألي يبقى الاحتمال التاني ان البدري بيسبأ علشان لما يكون مستواى الاهلي تعبان يلاقي حجة زي كل مرة و سلملى على الترماي
egyptian	رحت في ديزني في اورلاندو لكن ما قدرتش اركب القطار اول ما شفته ركبتي بدأت تتخبط. بس بنات خالي العفاريت ركبوه وانبسطوا :)
gulf	اذا الهلال بالخمسه مع حكم محلي رحم الفريق المحلي الحالمي
gulf	والله يرد دميخان وامه
egyptian	انفلوانزا عائله شكرى هتنتشر دلوقت الرجاء لبس الكمامات المعقمه با الكرامه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	تاني شي .. الله يرحم الضحايا
gulf	الموضوع وش عنه بالظبط
egyptian	حتى بانوراما دراما طلعت مش بتاعتهم
levantine	يا جماعة الصيام اجرو عند الله كبير لسا ما بلش رمضان
levantine	حسبنا الله و نعم الوكيل و اناشد اللواء توفيق الطوالبه التدخل شخصيا لحل مشكلة العلاونه مشان الله
egyptian	هانقول ايه
gulf	تستاهل وعقبال ما نشوف سعوديين كثير بمثل جائزة نوبل وغيره
levantine	بس ما سامع صوتهم شباب الفيصلي وله نايمن من القهر.
gulf	عساكم على القوة
egyptian	يعني جمهور الزمالك يكسر ويرمي وابراهيم حسن يشغل البلطجه واللعيبه تدور الضرب في الحكم والفريق المنافس
gulf	اول نادي سعودي ينهان بالضرب والألفاض وهم مستانسين ويضحكون
egyptian	بس مع الزمالك مش هينفع عشان ده نادى كبير والاضواء مسلطه عليه
egyptian	ممكن نعرف اسماؤهم والنبى؟؟؟؟
levantine	كالعادة يخرج في بداية كل موسم جمهور الفيصلي - الذي لا نراه الا في مباريات الوحدات - و يبدأ في الحديث عن الانجازات التي حدثت ايام حرب القرشلة... بالاضافة الى سلسلة الوعيد و التهديد و الاسطوانة التي حفظناها عن ظهر قلب و التي تظل تكرر في كل يوم حتى يوم مباراة الوحدات و الفيصلي....و بعد خسارة الفيصلي المعتادة يضطر الجمهور تغيير الاسطوانة و استخدام اسطوانة الحكام..و بعد ما نزهق و يزهقو من اسطوانة الحكام, بيغيرو الاسطوانة و بيشغلولنا اسطوانة الادارة و المشاكل الادارية...و في ذلك الحين يكون الوحدات قد حصد من 75% الى 100% من البطولات و بعد نهاية الموسم و بداية الموسم الجديد بيرجعو يشغلو أول اسطوانة (التهديد و الوعيد و الانجازات اللي حكينا عنها) و هكذا لغاية ما الله يفرجها و يصيرو يعرفو يلعبو او يغيرو النشاط لنادي طائرة (بس برضو رح يطلعلهم الوحدات بطل الطائرة! ! ! ! ! ! و الله معهم حق يحتارو يعني شو يعملو؟؟!!!)...
levantine	المتهم اتقدم للبنت عشان يخطبها و يصلح غلطو هاد اولا
egyptian	الواد ده مش طبيعى .. تسلم رجل امه
egyptian	انكشف الجبان ابراهيم حسن بعد عدوله عن الذهاب لقسم البشرطة لانه عارف انه هيتحبس وكلن لابد من شطبه نهائيا من تاريخ الرياضة المصرية المشرف الذي لا يشرفنا كمصرين ان يكون هذا الجبان جزء من هاذا التاريخ
egyptian	3 .... انت عمال تخبط ومش فاهم أى حاجه فى أى حاجه شاطر بس تكرر نفس الكلام ومفيش عندك أى جديد !! لما تحب تنقض حد عرفنا ليه وايه هى مبرراتك وحاول تتكلم كلام معقول ويستند على حقائق لان الموضوع مهم ومش بسيط دول الاخوان يامعلمه دول أقوى فصيل سياسى فى مصر رغم القمع والظلم والمفروض ان جنابك تفتخر ان فيه ناس زى دول موجودين فى مصر اعطوا للعمليه الساسيه منظر وشكل رغم الديكتاتوريه !!! انت بقى سيادتك عملت ايه غير الكلام والهيصه الكدابه التى لا تستند لدليل زى اخواتك فى حزب الخراب والدمار ؟!!!
levantine	الاحتراف موجود بالفيصلي من قبل الاحتراف مايولد .فانتضرو الزعيم الحقيقي الموسم القادم طبعا لا يروح ذهنكو بعيد داخليا هو مهيمن مهيمن لا جدال في ذلك بل المقصود دوري ابطال اسيا وليس كاس الاتحاد الاسيوي لانه هذا الكاس اصبح دقه قديمه للزعيم بدنا بنغير الطعم واللون وهذا هو التغيير باذن الله كاس زعماء اسيا الحققيقين وليس المزورين للحقائق والله العظيم كل واحد بغير اصله وياخذ اصل غيره يعتبر جاهل وهذا ينطبق على كل من ينسب الى نفسه اسماء بغير مكانها .
egyptian	ربنا معاكم وياريت نفوق بقى من الغيبوية ديه
egyptian	لجنة إيه إللي بتقول عليه يا راجل ياطيب
levantine	وعشنا نفس الشعور بس كلها أكمن يوم وبتدخلو جامعة وبتنسو كل شي
egyptian	دى منظر وزاره يابرادعى؟؟؟؟ هات وزرا حلوين ياهوريا
egyptian	واللاعب ده جة له عروض كتير من أندية كبيرة
levantine	احمد عبد الحليم والله انه لاعب كبير وبيسحق مليون مثل ما قال اخونا سيف ربنا يوفق وين ما تكون
egyptian	طب اعكس الصورة لو كان شيخ الازهر هو الى اعتكف عشان مسلمة اتنصرت انت كنت هتكتب ايه ؟؟؟ منك لله انت والى زيك
levantine	سبب زعلهم من فوز الوحدات إنه الوحدات رح يلعب معهم بكأس الكؤوس
gulf	والتأهل هلالي ومايحتاج تخدرون النصر وتحمسون الهلال
egyptian	بية وتبقى تقرير نزيهة...وتبقى ماما امريكا...؟؟؟؟؟؟
egyptian	كنت منذ شهور قليله بسمع مباريات الاهلى وانا حاطت بطيختين صيفى فى بطنى ، لكن منذ جاء اللى كان عليه بدرى ، وجع بطنى ومبقتش ضامن ان الاهلى مكن يفوز حتى لو بيلعب مع المحله اوفريق افريقى مغمور او بترول اسيوط او المقاولون او حتى مركز شباب زفتى.
egyptian	مبقاش في فرق بين النذيهة والمزورة كلها مجرد مسميات المهم اللي بيتم والنتيجةواحدة كلة في مصلحة اخوانا البعدة
egyptian	حرد عشان مش عاجبنى الرد بتاع الناس بس مش حقولك غير اى حد حارب ودخل فى حرب بيتمنى انه يخلص منها وميخليش ولاده يبقوا فى الموقف ده تانى واللى ميفكرش كده يبقى مريض نفسى عايز دمار
levantine	انازمان ما بعتت سلام للسيد سمور كيف حالك اشتقتلك وكلامك السكر استمر ونحن من وراك كيف انا معك
egyptian	على فكرة البشمهندس أحمد عز مبسوط منك جدا وهايزودك لك المصروف
egyptian	اولا ما هي ديانتك ..... لا والله المصري عمره ما كان كده
egyptian	البلد بقيت مهيصة في عهد نظيف باشا وحكومتة اللى حفلات ايه بدل ما تصرفوا فلوس على الحفلات شوفوا الغلابة رايحيين فين الناس مش لاقية تأكل بس الهدف من الحفلات علشان تلهوا الناس عن البلاوى بتاعتكم او كل واحد يسرق ويدارى مصائبة . حسبى الله ونعم الوكيل في كل ظالم ......
egyptian	معظم الشعب معاك لا تياس واحنا كلنا وراك لو خضت بنا البحر لخضناة معك\\بس خلي وكيل الوزارة يقوم بالمهمة دة وشد علية وهو حيعمل الي انت عايزة ووفر نفسك لحجات ومفاسد اخري في التعليم حاول تعدي الموجة دة وبعدين اعمل الي انت عايزة\\سياستك صح في الاداء وملاين عايزين يقوا الكلام دة ومش عاررفين ولابد ان الحكومة تامنك تجاة مسؤليتك النبيلة\\ وشكرا ارجو من الاخ الناشر نشر مقالتي لانكم اول من شرعتم الحرية في الراي حني ولو مرة واحدة
egyptian	الاخوه الرجاله اللى عملو حمله على البدرى وهادى خشبه راحو فين
egyptian	عيب عليك اوى اوى ياشاطر شاطر ايه بقى دا انتا ابلد واحد فى الفصل
egyptian	2 - اية هى لائحة بوتاجازكو فى العلاج وبعدين وفيق قال احنا هنتعالج ذى المثبتيين القدام دة اول الكدب وتم تغير الكلام اهو
levantine	منيح ماهي عاملتلها حفله مفاجأه
gulf	اللى راتبه اربعه الف والا خمسه الف كيف يجيب خادمه بعشره الف ريال علشان يرضى زوجته والخادمه هذى ماتستاهل اصلآ هلله وحده بعضهم ماتكمل شهرين وهى هاربه ومروحه يااخوان اتقوا الله فى ناس ماعندهم ورواتب ضعيفه وغلا معيشه اتقو الله خافو الله هذى جزيه مايجوز حرام هذا مص دماء ماصدقنا على الله يجينا مطر؟؟؟
egyptian	ولو فيه مفيش داعى للنشر انتم يعنى شايفين اننا محبوبين اوى من بلاد العالم وانتم بتزودوا الحب دا؟!!
egyptian	ايه راي اتحاد الكورة وازاى تعاقب اداري موقوف وممنوع من المباريات
egyptian	يا جماعة أنا أهلاوي صميم بس بحترم وبحب مرتضى منصور
gulf	اقول لكل نصراوى الهزيمه تاريخيه خمس وخميسه اذا ودك نذكركم تذكرو كفك اذا جيت تسلم ضم اصابعك خلكم من المهايطه الله رحمكم بلجنة الانضباط وفقارو تستحق الطرد انا مدرى لجنة الانضباط ليش موقفة الامير ممدوح بكلامه على خليل جلال يعرف ينطق كلمة جلال بدل من هلال هذا من غيضه
egyptian	إللى يسأل مصر فين؟
egyptian	نفسى يلاعبو الصاعد ايمن اشرف ده باك شمال حكايه جدا ومش عارف ليه بيدوروا على باك شمال نتمنى التوفيق للنادى الأهلى ونقول (انت دايما انت دايما دايما دايما دايما للأماااااااااااام
egyptian	الراجل ده وأخوه مالهمش في الكورة أصلا من المفروض انهم يشتغلوا بودي جارد لراقصتين في أي نايت كلاب مش يشتغلو مدربين
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	امريكا تاج راسي..صانعي الدواء لو لاهم كان ميت من زمان بدون ما يدري عني احد زاهلي يقولون وجع ومات ولدنا وش مرضة ما احد يدري بس اتت امريكا وانتذتني امريكا اقبل اقدامك
levantine	لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم والله يرحمك وبرحم المظلومين .. وانشالله القانون الاردني بيعرف كيف يتعامل مع هيك ظالمين وسفاحين .. وانا اتمنى انه يتم اعدام رجما حتى الموت وليس السجن المؤبد .. حتى يكونوا عبرة للناس ..
gulf	ههه رهيبه مشكور ضحكتني وايد وايد
gulf	حلوة مره يالوصل ياكلك وصله وصله
egyptian	عيب عليك يا ك. اجمد الكلام اللى انت بتقولة ده وتقصد بيه التوأم لان هما مفيش حد منهم جاب سيرتك الكابتن ابراهيم كان بيقول نكشف على جميع اللاعبين مش احمد حسن او لاعيبة الاهلى بس ..انا مش عارف انت بتتفرعن كده على ايه يا كابتن من تواضع لله رفعه وكلامك ده يدل انك لاعب مغرور جدااا واحنا عارفين كده من زمان بس كنا بنقول يلا ..وبعدين انا نفسى تقولى ليه الهجوم ده على التوأم ليه ..بصراحة اللاعب الوحيد فى مصر اللى مغرور وفى قمة الغرور هو انت اه والله.....
levantine	. هينا جربنا كل إشي ومانفع معنا إشي !!
gulf	وادي حنيفه من قبل خمسه عشر سنه وأنا أسمع أنه صرف صحي والحين صار منتزه كيف تجي الي الامام ياوطني
levantine	صباح الخير يا اخضر والله يا هيك النشامى يا بلاش والله شهادة لله انكو بترفعوا الراس اه والله الله يحميكوا ويديم عزكوا ويبارك فيكم وبالفنان الساحر البيكاسو رافت ابن الحاج علي وبالمبدع الفنان عامر ابو حويطي الله يخليه يا رب
levantine	ونضل نشوفك على طول
levantine	بالتوفيق للمدرب واللاعب السابق هشام عبدالمنعم في فريقه الجديد بني ياس الاماراتي والذي سيدرب الفئات العمرية فيه .. بالفعل انك ريحت راسك وعملت عين العقل يا كابتن هشام
egyptian	تصور كل ده كله.. تلاقيني باحبك أكتر..
egyptian	الراجل دة لا يمكن يكون مصرى ولا حتى بيفهم فى الكورة واعتقد انة لازم يتشال من قناة النيل المصرية اللى هو المفروض يدافع عنها دة فعلا بتاع فلوس وحسبى الله ونعمه الوكيل
levantine	والله عمري ماسمعتو بهاي الزهرة
egyptian	الاهلي نادي المبادئ رغم انف الجميع والكابتن الحضري رجع واعتزر للاهلي وكمان ابوه وفي اعز حاجة الاهلي للحضري رفض الاهلي رجوع الحضري وحصل علي بطولة افريقيا وبطولة السوبر الافريقي والدوي العام بدون الحضري لان النادي مش بيقف علي لاعب مهما كان هذا اللاعب وليس معني كلام الكابتن حسام البدري انه عاوز يرجع الحضري يبقي الحضري رجع واشك ان يحدث هذا الكلام وهذا هو الفرق بين الاهلي والزمالك فلو حدث ان رمي لاعب الفانلة وقال انه لن يلعب الي النادي ثانية مثلما حدث مع شيكابالا فلن يرتدي فانلة النادي طول عمره ولكن الزمالك ناديلا يوجد عنده مبادئ ولا اخلاق ما زال اللاعب بيلعب وكمان حتي لو عمل ايه علشان كده الزمالك عمره ما هياخد اي بطولة وهيفضل كده
gulf	اي صح وش يحطون لهم مافي الا هزايم
egyptian	يااخي انا مش هتكلم معااااااااك تاني مانت زمالكاوي ...
egyptian	هو الموت بسبب الطرحة أصبح حالة شائعة اليومين دول ؟
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
gulf	اعوذبالله كأننا اعداء لهم والله لو تبيه يسبك قال هبي فلوس
egyptian	عيب عيب وهى دى طبيعه سيادتكم
levantine	وسلم سلم سلامات (رايح-جاي) للوحدات
levantine	ما بقدر اقول الا الله ينعن الضمير العربي (ان وجد) لاني وبصراحة اشك في وجودو
egyptian	اولا عصام الحضرى مش محتاج الاهلى الاهلى هو اللى محتاج الحضرى ثانيا عيب اوى على الاخ اللى بيقول ان عصام الحضرى اخد 2كليو فسيخ وراح لحسام البدرى مع انه دمياطى بس جه على نفسه لاء ياستاذ الدميطه احسن ناس واكرم ناس وياتريتك تكون زاى الدميطه ويارتك تجى زارة هى عصام الحضرى دا وحش افريقيا واحسن حارس 3مرات ع التوالى عرفت مين هو عصام الحضرى ومين هما الدميطه
gulf	الرجحي يحمل هاجس الفقر معه منذ نعومة اظفاره ومهمل نفسه شف بيل جيتس كيف عايش بالرغم من مئات الملا يين اللي يتبرع بها. خلق وفرق
egyptian	الدين ليس بالعافية وهو مسألة بين العبد والرب بس عايزين المساواة بين عنصرى الأمة لما فتاة مسيحية بتسلم يعيطوا خطفوها دى طفلة دى قاصر ياحرام ولازم المنيسة تتسلم الفتاة والبابا يصر على تسلم وفاء قسطنطين؟؟؟
levantine	لكناكيد هاي المباراة رح تظهر اسبانيا ع حقيقتها والمانيا كمان
egyptian	والله كدة عيب مسلمين واقباط فى الاخر مصرى قتل مصرى وربنا يهدى المصرين اجمعين والله يصبر اهل القتلى ويشفى المصابين
egyptian	المرأة دي مش عاجبها حاجه.. مهما تعمل معاها مفيش فايده.. ولو طلبت منها حاجه ممكن تعتبره عنف ضد المرأه.. عشان كدا الرجاله ليهم الجنه ان شاء الله ..
levantine	يوم أمس تكشف أن الفيصلي لا يسوى شيء من دون الحارس الخلوق والمبدع لؤي العمايرة!!
egyptian	ولو العكس ومصر فازت كانت الجزائر حتعاقب على شغب السودان ومصر فى كاس العالم
gulf	ياجماعه عجيب جمهور النصر وش الثقه هذي اشك بفهمكم للكوره النصر يبي يفوز عجيب
levantine	وين تنبث مباراة الوحدات والرمثا اي قناه ردو بسرعه
gulf	بس البنات الحين هم اللي يدورون الشباب.. والشباب بعد فيهم حقهم يدورون البنات..
egyptian	فين الخبر ؟؟ ليه المشاجرة بقي ؟؟؟؟
egyptian	الخبر هايف وعادى جدا وما يستاهلش يبقى فى المكان ده
egyptian	ولما الاجتماع سرى امال منشور اخبار عنة لية اية العبط دة اللى بتعملة وزارة الكهربا فكرونا بالمطار السرى بتاع المنوفية .
egyptian	هو صحيح صفوت الشريف أخباره إيه
egyptian	تانى مره عشان البيه وان مافهمشىالحق عليه فضيحه شوبير
egyptian	ممتاز انه يبقى فيه فرع للساقيه فى المنصورة يارب تكون فيها نشاطات وحاجات مميزه وانا هكون اول المتواجدين
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
levantine	انا بقترح انوا يحطوا للكاتب عبد المنعم سمور زاويه في صحيفة الغد ....
gulf	من شفت اسمك دبل وانا غاسل يدي حسنين دريت انك ماتشوف
levantine	احنا العرب شاطرين بالشعارات
levantine	يعني إذا هالزلمة كان بيحب البنت لهاي الدرجة، طب ليش ما راح طلب إيدها من أبوها على سنّة الله ورسوله بدل ما يرتكب معها الفاحشة؟!!
egyptian	دا ايه علاقته بالموضوع
egyptian	إيه الحكاية كل ما واحد شريف ونظيف يخرج ويقول عاوزين نصلح ما افسده الاخرون ونحاول مساعدة هذا الشعب فى عدم سرقته واستغلاله ونهب ثروات البلاد وان كل شيىء فيها يصبح بالانتخاب وليس بالتعيين ..
gulf	المشكلة ان المتشددين بيزعلون عليك ليش تستهزىء بالهيئة،علما ان اغلب الجهات الحكومية وردت في هذا المقال ومع ذلك لم يتضايقوا من ذلك الا ان الهيئة يزعلون علشانك جبت طاريهم،حساسين اكثر من اللازم وهذا راجع الى ان اغلبهم غير متعلمين ومؤهلاتهم من الثانوية واقل.
levantine	بس اسمع مني الدرع وحداتي وكأس الكؤؤس وحداتي وانا وحداتي يا نيالي .
egyptian	حتى العجوزة ام حسين بتتكلم انتى مالك ياارملة تتكلمى على اسيادك ولو احنا بلطجية كنا فى السودان مسحنا بيكم االارض.وانت مالك تدخلى لية وتتكلمى واحنا بلطجية ياعجوزة بصى لنفسك قبل ماتتكلمى ومين قالك انكم راح تفوزا بكاءس العالم اكيد بتحلمى وقبل ماتنامى شدى الغطاء عليكى....وعلى فكرة هو ابو عزة فين يام حسين وسلامى على كاءس العالم هههههههههههههههههههههههههههههههههه.وانشر يامصرى يا اصيل
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	وحنا شفنا رواتبن زينه علشان نخزن وندخر ؟؟؟
egyptian	( مسئول مهم :- يا د/ برادعى هتودينا فى دهيه .. اهده شويه )
egyptian	وايه حكاية تحتفل مع السودان بأم درمان دي وكأنها مؤامرة واتنين اتفقوا فيها علي السرقة وقرروا يحتفلوا بالغنيمة
gulf	انا طول الخادمه تشتغل عندي ماعطيها مرتبها الا بعد 6 اشهر ارسل لها راتب شهرين والباقي لين تسافر والحمدلله ضبطت معي..
levantine	والله احسن اشي اصير تاجر، والله الواحد بربح منكم بلاوي على البارد المستريح ومن غير اي تعليق.
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	كل دة وهيمه فى المدرجات فمابالك اذاجلس مع الجهاز الفنى للزمالك ربنايستر على الرياضه والرياضيين
egyptian	هوا انت وقفت فى طابور عيش واتزلييت علشان رغيفين؟
levantine	صحيح اننا ندفع ضرائب كثيره يعني انا بدفع 33% من راتبي للدولة. بس المدهش انو لما ما يكون عندي شغل او بكون في اجازة او ابني عمرو سنتين بعطوني اجازة ابوبة سنة يعني بصير عطال بطال بس راتبي بضل ماشي وكاني شغال كل يوم.
egyptian	ثانيا يا مهنس لان انا مش عارف ده اسم ولا صفه / الدمياطي ده انسان مصري زيك تمام
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	أنت أيه العربي لديك طموحات ولكنك
levantine	احلى واغرب قصه سمعتها في حياتي ان زوجين يعيشان تحت سقف واحد ومختلفين بالرأي وهناك بعض المشاكل ( يحردان ) ( يتحاربان ) لا يكلم الواحد الاخر وكل بواحد بسوي اللي بده ايام الرجل يضحي وينام على الكنابيه والزوج تفترش غرفه النوم
egyptian	ايه اللي انتو بتقلوا كده ده اللي يسمع كلامكه مجرد يقرا يكون مجنون
egyptian	هههههههههههههههههههههه .........ايه ياحكومه الشعب شبع ولا ايه لازم يجوع علشان نعرف نحكمه والا ايه........ ههههههههههههههههههههههههههههههه
levantine	لاحول ولا قوة الا بالله انا كنت حاضر بحكم انو حارتي هناك
gulf	اولا:اذا الزوج خسر ودفع مهر وتكاليف عرس ثم بعد سنة او اشهر جت الزوجة وقالت انا ما أبغاك و لا تقوم بواجباته وهو مهو مقصر معاها فأضن ان من حقه يأخذا السياق على الاقل
levantine	الزعيم يلي مايعرف الزعيم يسحر الكبار والصغار
levantine	هي المشكلة مش ب 8 أو 10 دنانير...احنا اصلا ما بنعرف ليش القرار طلع قبل 7 شهور عشان يلتغى..!!و بالمناسبة بحكو كثير عن العجز بس ما حد حكالنا من وين اجا..اذا كل اشي انا و انتا بندفعوا الطاق طاقين..50% عجز من اجمالي الناتج القومي من وين اجونا يا عالم!!!!
gulf	بارك الله فيج كلامج حلو والصدق نابع بكل حرف فيه ياليت الكل يستفاد وياليت الكتاب يقبلون الراي بوساعةالصدرويرضون بالصراحه مويترصدون لتعليقات ثم حجبها
gulf	وماااقول غير الله ,, الله يكون أبعون كل اليوفينتنيين
gulf	والدين الحين اي كلام ؟
egyptian	يقدر اى حد ينجح غير جمال
levantine	وسلم سلامات ابو طعيمة وقع للوحدات
egyptian	هى عيشة ولا موتة ولا فوتة فى حارة سد .. موت و خد عشرة معاك
gulf	بطولة بالقوة اما افوز ولا ابي اخرب نظام قدايم
egyptian	واللى مش عايزهم يطالبوا بيه يبقى خاين
gulf	الله يعطيكم العافيه يا أمانة الرياض اسعاركم مخفظة وزينة لكن محلات الحلاقة يرفضون هذه التسعيرة ويحطون ويزودون في الاسعار
egyptian	والنبى خوفتنا يمكن تكون عالم ذره واحنا مش عارفين ينيلك انت واخوك الفتوه البلد اللى تودى
gulf	وين تحسن شف الدائري الغربي وطريق الدمام الصبح وشف هالطلبة كم يمشون وكيف يزورقون بين السيارات وعارفين الصباح ممنوع المرور يراقب السرعة ,وش سرعة جنون _فل ابشن_
levantine	يسعد رب الكرك واهلها لانهم زلم ولاد زلم
egyptian	انشاء الله نهايتكم سودا والناس برضه هتتفرج
gulf	والحين جالسين يحررونها من رجالها بالقتل العشوائي
gulf	المحلية ازين
egyptian	أوعي حد يقول انه ده تحرش ده منتهي الاحتشام
egyptian	مشكلتنا اننا عازين رئيس عنده خبرة , يكون متجرب قبل كده .
levantine	ومعلش يا لاعبينا اصبر عشان نوصل للي بدنا اياه
egyptian	هما دول التوأم بلطجة وقلة أدب وسفالة وفاهمين ان دى جدعنة عرفتوا دلوقتى ليه الأهلى سابهم ببلاش والأهلى طول عمره عظيم بادارته وجماهيره ولاعبيه لما اتعادل مع المقاولين عادى خالص ولم يحدث أى شىء وعلشان ربنا كبير فى اللحظة اللى جماهير الزمالك بتشتم فى الأهلى الشرطة جاب جون (الدورى أهلاوى ياأقرع)
gulf	بركااات المسيااار ياحلوك ياديرتي
egyptian	انا علقت بما فيه الكفايه علي هذه الظاهره,الاعلاميون والمذيعون نصبوا انفسهم محققين في نيابه الفضائيات.والعار ان شخصيه قياديه ولها وزنها في مداخله علي الهاتف يتكلم كانه امام وكيل نيابه ويقول له يا معتز بيه يا سيد بيه كانه في موقع اتهام ويريد يبراء نفسه امام مقدم البرنامج
gulf	على بالكم البنات مخفه مابي أطلع من البيت غصب يعني
levantine	يعني الي بصير لابرضي يايهودي ولا كافر دفعنا دينار للطلب في بداية المادرة الملكية للسكن وعلى اساس دراسة الطلبات يعني بلعربي نتصب علينا والكل متعاون مافي حد ساءل الدينار الي غتصبوها منا متل غيرها كتير وين عم بترووح ولا يعني كلة ضحك علينا وعلى عقولنا
levantine	احنا بنطالب وزير التربيه ايقاف هي المهزله
egyptian	وفي الاخر بتقول ان النادي الاهلي بيشتمك ؟؟
levantine	شباب الاردن بيستاهل يكون الو اكبر جمهور والرمثا فريق كبير وجمهورو اكبر من جمهور الفيصلي
gulf	ما ادري وش اقول
gulf	مبروك ياهلال وتساهلون هذا انجاز للمملكة العربية السعودية
egyptian	والله العظيم دا انحلال اخلاقى من لاعبى الزمالك وديكم شوفتوا الافندى حازم عمل ايه
egyptian	نعم للتغيير ....هو المعش البكر ده مسمعوش عنه خالص ,معلش يامبارك خليها معاش مبكر دانت ياحرام مكملتش 30سنه فى الحكم
egyptian	أعتقد ان فيه حاجة غلط
egyptian	وأهنى قلبى وعنيه
egyptian	والله فريق الجونه ده فريق محترم والكلام ده ضريبة النجاح انه يتقال عليكم كدا زي ما اتقال علي الاهلي انه بيشتري الحكام وبياخد منشطات احنا في بلد النفاق والكذب
egyptian	انتو يعنى بتقولو الكلام ده لمين يابنى انت وهوه لم تكن الرجوله ابدا بضرب الضيوف والبلطجه وانتم كجزائرين معروف تاريخكم فى مثل تلك الافعال عانينا منكم كثيرا فى الماضى ضرب اللعبين والحكام والجميع يعرف ذلك حتى جيرانكم التوانسه والمغاربه لم يسلمو من اذاكم
egyptian	الحقوا أيمن نور عايز يعقد مؤتمر صحفى فى ميدان التحرير للاعلان عن مطالب الامة ماتكونش فاكر نفسك عرابى فوق من أوهامك مين أصلا فوضك تعلن عن مطالب الامة وبأى صفة تتكلم ياعم روح نام وارتاح وريحنا
egyptian	والله والله والله لعيبه تيييييييييييت و جمهور تيييييييييت تيييييييييييت تييييييييييييييييت و بجد بلاش تتكلموا على اسيادكم الاهلويه احسن نادى فى مصر و العالم العربى و افريقيا و احسن جمهور و اجدع جمهور و موعدنا فى ماتش القمه سابقا لان انتو ماينفعش تكون قمة كره مصريه
levantine	يا اخي الي علقو فش واحد فيهم قدم طلب عن طريق الانترنت عشان يروح على السفينة "اسطول الحرية2 " بغض النظر عن نظرتكم الها اقل ما فيها قدمت طلب وانتو شو قدمتو ؟؟؟
levantine	الي عندنا ربا وسرقة وتحايل بس حلال
levantine	انا حضرت العرس كله كان بجنن وكان الملك عبدالله الثاني والملكة رانيا منورين الحفل
gulf	انت يابو متعب اكبر هدية لنا من الله الله يحفظك ويخليك لنا
egyptian	شكلنا هنتقندل اكتر
gulf	طيب الي هنا اصلي ضد الكسررر ههه ولا يخرب ابد
gulf	لان فيه نوعيه من الرجال يبو المراءه تحت رحمتهم يستغلها في جميع الاحوال طبعا مو الكل بس الاغلبيه وياكثر الي يسمحوا لزوجاتهم بالوظيفه بس بمقابل يعني تدفع الثمن على اساس انها مقصره في بيتها !!
gulf	بدر بالله عليك هذا عمل صحفي؟ تجلس تتابع التلفزيون بعدين تجي تعلمنا وش شفت؟!!!
egyptian	مفهاش حاجه لما تحصل حفله يوم ف الكليه
gulf	نبي نتطمن اذا تم حل مشكلة اياد او لا ؟
egyptian	يا اساتذة يا محررين - ايه الكلام الفاضي بتاع التحرش ده - انتم عايزين تولعوها وخلاص - وفين الصور و العدسة اللي بترصد دي - الصور دي بتحصل كل يوم في مصر و مش ده اللي اسمه تحرش - بلاش تخلوا اليوم السابع تفقد مصداقيتها عند الناس
gulf	ياليت ترحمونا وتقللو الاستقدام ترا والله تعبنا والحال ما يعلم به الا الله وترحمونا وتغيرون لنا بلد السحر غيروههها ياناس ترا هم استعبدونا حسبنا الله على كل ظالم يسلم لنا ابو متعب الله يديمه
levantine	الوحدات بدو يفوز خااااااااااااااااااااوه وحداتي متعصب
egyptian	ديه كدا بقت هبل في هبل بقي
levantine	شو هاد التسيب اللي صاير ؟
levantine	1) الرايح جاي وخذني جيتك : الزعيم فاز على الوحدات بخذني جيتك 7 مواسم (76 و85 و89 و93 و2003 و2006 و2007 بكأس الاتحاد الآسيوي والموسم الماضي في 12 يوم أخذ الزعيم شقيقه الوحدات وهو في أفضل مواسمه والزعيم في أسوأها وغيابات بالجملة رايح جاي مرتين 1-0 و1-0 في حين فاز الوحدات فقط 4 مرات رايح جاي
gulf	وزع الكاميرات في اماكن مكشوفه في كل شارع ووزع العسكر بعد وشف وش يصير
levantine	يعني والله حرام !! احنا بدنا نتقدم بالمجتمع ولا نتراجع؟؟ يعني بنت بهالعمر ما بتكون مخلصة دراستها و تمسك بيت و الله اعلم مين بكونو اهلها مجوزينها ولا شو عمره !
gulf	يالبيه يا النصر والله يوفقكم وحتى لو ما فزتو بعد احبكم واموووت فيك يانصر ووننتظر مباراة حلوووه تليق باسم العالمي
gulf	طيب مساكم الله بالخير حتى انشاء مطار بمكة رفضوه.
gulf	زواج من اجنبي رووحي الله معك ولا تجيبين لنا ذي المواضيع اللي مالها فايده وفيه اهمة منها
egyptian	ياحلاوه ياولاد 50 الف جنيه و8 مباريات ياااااااااااااااااااااااااااااااااااااه تمخض الجبل فاولد فأر
levantine	يعني لم تلد الاردنيات حتى اليوم من يقول لا ولو من باب تجريب الصوت ؟؟؟ انا نفسي اعرف موقف نفس ( المصفقين) لو اعتذرت الجكومة بكره وقالت يا جماعه : بدنا نغير القانون . ستجد اغلبهم يصفقون لا لشيء ولكن حتى لا يتم تسجيل اسمه .... يا عمي سجلوا اسمي انا مش عاجبني
egyptian	مش فاهم ايه مناسبة التعليق السخيف دا
egyptian	مش فاهم على ايه كل ده تحرش ومشاجرات كل ده ليه وعشان ايه قدامنا مطرب مش رقاصه يبقى نهيص ونفرح لاكن مالهاش لازمه ابدا كل ده وكمان عربيات اسعاف علشان الطلبه والله داحنا لو فى حرب مش هنوصل للدرجه دى
egyptian	دة لو عبد الفتاح الجرينى عمل حفلة بفلوس هتبقى اكتر من كدة
egyptian	مبارك اسمع منى الكلمتين دول
egyptian	تانيا احنا بندرس في دار علوم ليه هو طلاب في ايه دار علوم ولا اعلام وليه ممنوعيين من دخول اعلام هو احنا عندنا مرض معدي مثلا
gulf	السلام عليكم.. الموضوع يخص الزعيم والزعماء والوطن ؟! ها اليابانيين وجمهور المسيار وش علاقتهم بالموضوع؟!! لو الموضوع فيه علوك والا حلوم صح يتدخلون ويعلقون اما غير كذا يروحون يحضرون الفازلين ويدهنون علشان يستعدون للخمسه الجديده.
gulf	كوع رادوي في مباراة السد اش رأيك فيه... يامثالي
levantine	* الى واحد مارق بالصدفه :-
egyptian	لو فى كل مكان محدش سكت على ظلم مكانش ده بقى حالنا
egyptian	الشخصيه المزعومه نيفين شكري.. واللى هى غالبا ممكن يكون واحد مش واحده و طبعا من المرتزقه بتوع الحزب الوطنى...
egyptian	فين الحزب الديمقراطى وعبد المأمور يرد ويقولولى اسمه ايه ده ،لغاية دلوقتى انصار البرادعى فى منتهى الاحترام ،على العموم هم مش هيقدرو يعتقلو ملايين
levantine	اللي بيسمع بيحكي المعلمه ابسر شو مسويه..
egyptian	طيب بم يامرتضى .. حنشوف حتعمل إيه ؟!
gulf	لاحول ولاقوة إلابالله وش صاير في جده
egyptian	والتعلب زىّ م قالوا فات ..
gulf	ما شاء الله هذا الصندوق إللي يقرض المواطنين لبناء مساكن لهم.. عجيب إللي أعرفه أنه يمشي مثل السلحفات إذا جاء يقرض المواطن وراه يوم بغى يروح لكوبا انطلق مثل الغزال
gulf	ريحوا احوالكم يالنصراويين بالتصريحات والكتابات والا من النتيجة محسومة بتوفيق الله ثم بمجهود ابطال الزعيم اليوم ولا بقي غير قليل من الوقت ونشوف من يضحك على مين
levantine	بدي واحد يذكرني متى فاز اخر مرة الفيصلي على الزعيم؟؟؟؟؟؟؟
levantine	يعني مش عارف شو بدي احكي يعني البنت لما كان عمرها 14 قلنا انها كانت جاهله بس لمل صار عمرها 19 ليش ما قالت لاي حد اي والله عنا بالبلد هون لو بتتحرش ببسه بتتوقف عليها مش زنا محارم وقتل واجراء عمليه قيصريه يعني تتقول لاي حد مثلا لشرطي سير مثلا اقولك لتاع الدكان كان الحكومه اخذت فيه اشد العقوبه قبل ما يقتلها بس البنت ضلت ساكته لانه كان ابده انو امها الي تبلغ على ابوها مش هي بس حسبي الله ونعم الوكيل في الاب والام
levantine	جد هاد الرجل لازم يجمعوا هو وزوجته امام اهالي مدينة الزرقاء كاملة بساحة عامة ويرموه بالرصاص هو وزوجته
egyptian	لم نفعل شئ نحن نطالب حقوقنا بديمقراطية ودون تعدي علي اي طرف وكان المواطنين سلبيين للغاية امام اعينهم الشباب والفتيات بينضربو وهم بيتفرجو حتي مبيقلوش حرام عليكو اللي بتعملوه في ولادنا لكن الظاهر مفيش فايدة يجب ان يتم عصيان مدني من جميع فئات الشعب موظفين وسائقين وطلبة حتي ينفذ مطالبنا واقول لنيفين اذيك ياسعادة الباشا مش عيب ياباشا بتكتب باسم واحدة ست ده انا مش شايف ادامي ايها ست علي العموم خلاص الخوف راح ومتخافوش وتحيا البرادعي برادعي برادعي كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك كلنا معاك يابرادعي كلنا معاك
levantine	كل اردنيوا الانتماء و هاشميو الولاء ما في فرق بين شمال و جنوب كل و احد و انا عني بتمنى انه رقعة الدوري تخرج من عمان و اربد و تصير موزعه على كل انحاء الاردن يعني ايصير دوراي ادندية من جديع نحافظات اللمملكة بهتقد هيك بصير دوري جماهيري م ش زي ما بشوف انه في اندية ما في الها جماهير
levantine	ويوم الاربعاء تلقاه مسنتر على كبري المحبه وين راح ياهو قال اف والله البلد طفش
gulf	والله كفو ابو عزوز هذا الاعب ولابلاش نبي خماسيه ثانيه باالنصر تكفى
egyptian	انا مستغرب من هذا التحقيق يوضع اسم البنت كاملاً والفاعل يوضع اسمه الاول والحرف الاول لاسم والده مع ان العكس هو المطلوب ايها الصحفيين فى كتاباتكم هى فضح البلطجيه والحراميه والمغتصبين وهى دى رسالتكم هى ذبح الناس اللى الفساد كتر بسببهم
levantine	شوفو الدكاترة الله يجزيهم كل خير يا ربي يلي مضحيين بحالهم ورايحين على غزة ليش على شان أول شي أجر وتاني شي يرفعوا راس الأردن وانتو ما زلتوا واقفين على نقطة وبتدوروا حوليها
levantine	وهدي يا بحر هدي طولنا في غيبتنا
levantine	7-فش كوافير لخطبه و فستان خطبه... توفير 100 دينار
gulf	رجعنا لطير يالي تونا ماخلصنا من المنشطات اللحين جاي يبي رواتب... وقال ايه اشكر كل النصروايين الى وقفوي معاي وانت ليه ماتوقف معاهم امام الهلال... عيش رجب تلقى غالي العجب
gulf	بداية اشكر من كتب المقال وان كان ينوء بحال المقال عليهم في هذا المقال بس انا ارى كما يرى الكثيرين ان العنصريه او التعصب ماهي مشكله بكثر ماصارت غلاء المهور وتكاليف الزواجات الباهضه لبعض الاسر هي المشكله اذا المهر من الخمسين وفوق وتكاليف الزواج من الخمسين وفوق اجل كيف راح يبني اسره سعيده ويجلس سنوات من المشاكل ونفسيته حتى تنضرب داخل بيته وبرى البيت ومع الناس كلهم وتفكير وحاله بسبب هالديون..
gulf	اي والله وانا اشهد
gulf	الحين المسكين ذبح نفسه وهي قامت مافيها الا العافيه.؟
egyptian	والله العظيم البنات دول بميت راجل زيك وبعدين انتو فاكرين ان الضرب هيخوفنا والله انهرده ليكو بكرة لينا
egyptian	ازاى الدول العربية العنصرية بتسمح بالاسلمة و تحارب التنصير
egyptian	اعتقد ان الا هلى فى مر حلة محتاجة لر جل اعمال زية
egyptian	على ايه ده كله هو ايه اللي كان حصل؟؟؟حرام عليكم تظلمو حماقي بالشكل ده هو واحد متفق مع الجامعه على ميعاد حفله وعملها وخلاص ماله هو بالاضراب؟؟!!!!وبعدين اللي عايز يعمل اضراب يروح هو يعني حفلة حماقي هي اللي هتمنعه ماتحملوش حماقي زنب حاجه هو ماعملهاش ولا ليه دعوه بيها من الاساس مالكم بتهاجهموه كده ؟؟!!!! ولا يهمك ياحماقي من حد خليك في طريق الغنا دول ناس متغاظه منك ومن نجاحك والهجوم ده اكبر دليل على نجاح الحفله ونجاحك....ان شا ءالله ربنا هينصرك عليهم لاننا عارفين قد ايه انت انسان محترم وبتحب بلدك اوي ولايمكن تعمل حاجه تضرها....ربنا يوفقك ويسعدك ويكفيك شر الناس احنا كلنا بندعيلك من كل قلوبنا
levantine	الوحدات بحاجتك ياابوعلي لكن القرار الك والله يوفقك
gulf	لذلك لاتقعدون تتفلسفون واعلام هلالي وهالخرابيط
gulf	في البدايه اخواني النظام يعتبر حل لمشكلة التهور والسرعه ولكن المشكله هي ان الي سنو هذا النظام فرضوا اشياء غير منطقيه ففي شوارع العامه تكون السعره المحدده 70 ك /س هل هذا منطقي صار شغلنا هو سداد المخالفات والادهاء والامر التدبيل طيب الطالب او الموظف الي على قد حاله ولا يقدر يسدد المخالفه فورياوش يسوي
egyptian	احسن يا ابراهيم الكرة مش فتوانة فرد عضلات الكرة خلق قبل كل المهارات
gulf	في ناس محتاجتها المفروض يراعون هالعالم
levantine	المباراة في 30 - تموز 7 ومن هلأ بتكتبوا عنها؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	كلام عز كلام ناس عاقلين وبالذات في الموضوع ده
levantine	هسا بحكو عن الدوري والكاس ذهب بس لما يوخدهم الوحدات ابصر شو يحكوا عنهم،، يمكن بلاستيك.
egyptian	بس اتمنى اعرف اى قناة حتعرض المهرجان دة؟
gulf	يا حظ لاعبين النصر على مقابلتهم للزعيم - يدلعون وتصرف مستحقاتهم -
levantine	نفسي اشوف مستوى زي العالم بره الأردن
gulf	ابشروا يالعرب النصر اهم شي بابكم يالنصر... الهلال بيكرر الخفسة اقصد الخمسة الهلال صعععب في الشوط الاول الشوط الثاني الهلال يتراخى
egyptian	إلى متى سنظل هكذا متفرقيين أهلاوية و زمالكوية و ناسيين بلدنا ((( مصر ))) شوفوا الفرق بين أمس و اليوم : أمس كان الجميع في مظاهرات من أجل مصر و اليوم نتفرق من أجل مباراة أنا شايف إن احنا ادينا الكرة أكبر من حجمها يعني أنا بتفرج عليها في التلفزيون مثلها مثل اى لعبة للتسلية مثل لعبة الحياة أو من سيربح المليون ... إلخ . ليه الهيافة دى فهل أصبحت الكرة حياتنا و الحكم الذي يخطئ كأنه كفر و قوانين الكرة أصبحت كأنها شئ مقدس و قوانين إلهية , يعني نهاره اسود اللي يغلط و يحسب جون غلط لأنه كان تسلل . فوقوا بقى من الهيافة دى . ملحوظة ( أنا شايف من ساعة حسام حسن و أخوه مسكوا الزمالك و التعصب رجع للكرة المصرية تاني , فهل أنا الوحيد اللي شايف كده ولا أنتوا كمان سواء كنتم أهلاوية أو زمالكاوية فقولوا الحق )
egyptian	ايه اللى بتقوله احمد بك باشا خان؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ عز اكيد انت بتهزر
egyptian	محمد خليفة يقطع الكرة من كريم ذكري بدون ما يلمسه وأصبح وجها لوجه مع حارس بتروجيت ...تيييييييييييييييييييييييت الحكم مدحت بيصفر فاوول وناقص يقول لخليفة اوعى تنسى نفسك .
gulf	لو يريحون الحارثي.. يكون احسن
levantine	وين يا عزيزي بدك هاظ الشي في حارتنا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ امبوسبل ما دام المناسف موجودة
levantine	حلو الدرع...
egyptian	المفترض ان الحزب الوطنى يلغى كل الدوائر اللى رسب فيها و يلغيها من على الخريطة و يعتبر السكان و المرشحين اللى فيها مش مواطنين بل اجانب و يركز بس على الدوائر اللى نجح فيها اعضاء الحزب نجاح ساحق و بكد نضمن انه هيكون حزب الاغلبية فعلاً
gulf	والله يوفقك انت وكل عزوبي وعزوبية
gulf	وللة شبابنامافية ارجل منهم لكن الكبت الي هم فية ونضرة الشك فيهم داءما بلا سبب مسا كين مطر ودين من كل مكا ن ما ادرى وين يبو نهم ير وحون السو ق ممنو ع الحدا يق ممنو ع
egyptian	ماحدش حايقول عليك عميل لكن حانقول انك انضميت للوطنى لانك صاحب فكر مختلف
egyptian	عايز اغير الحكومة اغير وزير واقول ليه اشرب الشربات
levantine	وين حكي عبدالله ذيب لن يلعب الا للوحدات
egyptian	شباب مصر شباب محترم هيا دي الحقيقه وربنا يعينهم على المغريات دي
egyptian	اشبع بقى بحبايبك المتحرشين
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	أقول والله حسافه إن الهلال في الدوري اللي فيه لجان مثل هذي اللجنه
egyptian	خمسة وخميسة
levantine	أختي العزيزة لو أنا و شوية شباب هاملين عملنا جماعة و سميناها باسم إسلامي و تلثمنا و رحنا قتلنا ناس هذا بصير تطرف!! ولا كذب و افتراء؟؟ و لو تاني يوم سميناها باسم مسيحي أو يهودي شو بيصير؟؟؟
gulf	حضور الأمهات في حفل تخرجهم بجامعه البترول والمعادن بالجبيل.. هذي من زمآآآن !
gulf	والله انا خوفي ان هالفكره تخطيط لبعيد ومب المقصد حمايه المدارس لان مدارس البنات ولله الحمد من ناحيه مشاكل الي ذكروا مانسمع فيها حتى المديره الي حطت افتراضيه لو حصل كذا يعني معناته ماقد حصل بس هالفكره عشان تصير بدايه مطالبه تجنيد ووجود عسكر نسائي وغير كذا هالحارس رزقه ورزق عياله بفضل الله من هالمدارس
egyptian	و ايه المشكلة لما يهنى الاقباط ؟؟ هو يعنى حلال لكم و حرام ليه؟؟؟ اتقوا ربنا
gulf	يآزين ربعنآ قوآرير مويه ولا بعد ممنوع يدخلن المدرجآت
egyptian	وربى لو كل الناس حاولت انها تحب نادى الزمالك زى يبقى ده المستحيل الرابع لان نادى الزمالك بالنسبه ليه مش نادى ولا فريق بشجعه دا دنيا عايش فيها
levantine	شو الفايدة ازا الامانة بدها ترفع المواصلات بنسبة لا تناسب اسعار النفط الحالية ولا حتى ضعف سعر النفط اي 150 دولا مش 70 ...وكله رايح ارباح لشركات خارجية ولجيوب الامانة الي لحد الان بتشكي المديونية مش عرف ليه وكله من جيوب الناس الي دخلهم ما بكفي اصلا المواصلات ..وفي الاخر بحكولك شركة اوتو باص خسرانة
egyptian	انا من المعجبات بحنان بس الفستان ده بجد صدمني ده ضيق على الخصر ولا يليق بالمحجبات
egyptian	ان لما اربع مواطنين يتقتلوا في اسبوع واحد السنة اللى فاتت والقاتل ضابط شرطة ويطلع علينا واحد لواء يقولك ان دى حالة فردية المطلوب نصدقه ونغمض عنينا؟؟
levantine	اللي زي هيك مش لازم يطلع من السجن
levantine	يعني الحكومة الي بتصرف ملايين عشان تدعم السياحة بهيك تصرف رح تطفش السياح الخلييجين والمغتربين بالخليج!!
levantine	عادي ما في مشكلة اذا ارتفعت معدلات الانتحار ما هو كل شي في هالبلد على ارتفاع مواد تمونية خضار وفواكه بنزين مي كهرباء .....................شو بدنا نعد لحتى معد الله يكون بعوك اخي المواطن
gulf	والله جايه على البال الخضراء ودي ازورها لكن أسمع انها غالية
egyptian	يا جماعة بلاش تعصب , وكلام عن الحكام , خلينا نتفق ان غلطات الحكام أحيانا بتكون معانا أو ضدنا سواء كنا أهلاوية أو زملكاوية أو بنشجع أى نادى تانى , الغلطات دى أحيانا بتفيدنا وكتير جدا بتضرنا.
levantine	من عشاااااااااااق حليموو الوحدات اسم على مسمى لما الضربه بتيجي من حليموو بتكون كوووول فالحارس بكون محتار هو بعلم ولا بحلم
levantine	والمواطن شوو دخلوو بهيك فصص يعني احنا بدنا نحزن ع الامانة ولا الحكومة بس شاطرة تفرض ضرائب وغرامات ..بعدين الامانة شوو ناقصها قلة فلووس بتدخل عليها..اتقوا الله فينا مش ملحقين تغيير جوز واكسات ..حسبنا الله ونعم الوكيل
gulf	الوسيط او الدلال المودرن على قولتك الان اصبحت مواقع الانترنت تبي تسافر تبي تسكن تبي تشتري... الخ
gulf	حنا الخبر والدمام طيب ومملكة البحرين وش بيصير
egyptian	مهو محدش متابع اخبار الطقس والنشرات الجوية.
egyptian	بدون أى إنفعالات لازم نفكر ونعرف أسباب خيبتنا التقيلة دى .
egyptian	إسرائيل «ستتألم كثيرا»!! دا اللى ربنا قددرك عليه ؟ يعنى لافعل وكمان لاقول؟ الخوف بس إن إسرائيل إذا إعتدت على لبنان ماتجمعش توقيعات بالشجب والإستنكار على الفيس بوك - ربنا يعينك على اللى عندك يا سولوم.
egyptian	احنا فعلا فى عصر الديمقراطية لدرجة ان لما النسخ بتاعة الكتاب خلصت اخدو الرجل عشا ن
egyptian	ليه يا باشا مقلاتك قليله عايزين كل يوم مقاله علشانه حضرتك بتلمس اوجاعنا وبنشعرنا ان فيه حد حاسس بينا وبأوجاعنا
gulf	و شعاف عمان تطالعنا قلت البطولة وهجها لفحا
egyptian	لكن اللى بيحصل ده فى الشعب الفلسطينى حراااااااااااااااااااام
levantine	النون ناولني غيرها
gulf	وعمل المعد على الكمبيوتر مافي اوراق وخرابيط
levantine	ما رح احكي انو عيب او حرام، رح احكي شغلة وحدة بس ، تخيل حالك متجوز وحدة كلها عضلات، بمعنى اخر انت متجوز وحدة 80% من جسمها ذكوري. مش متخيل انو الموضوع طبيعي يا جماعة، والي بروج لهاي الشغلات هل هو مستعد فعلا أن يقبل بهكذا ( أنثى).
levantine	في الرياضه غريمنا الازرق خرج من بطولة الكاس واخذ جمهوره بالتحجج ان الفرق الباقيه ضعيفه ............. سبحان الله الم يربحكم الوحدات رايح جاي في الدوري
egyptian	هوه ده الصعيد
egyptian	يا مولانا إرحمنا ... هو كل واحد خايف علي الكرسي بتاعه .. هيطلع يهوهو شوية ....
levantine	سلم سلم سلامات كاس الكؤوس للوحدات
levantine	وين ايام عدنان ولينا وهااايدي ياحلو هذيك الايام
gulf	وللة ماتسوى ترى الفرق مايتعدى نص ساعة ولاانشاالله ساعة ترى ماتسوى لويصير لك حادث ونت مسرع ولانقول الا يارب رحمتك
gulf	بي افهم وش اللي يخليك تقدم على قتل نفسك...؟؟
levantine	الوحدات لن يظفر بالكأس لتدني مستواه وتدني الروح الرياضية لدى اللاعبين,,واكرر عبارة الكاتب الشهير العميري القائلة ( لابرا ولا جوا )
egyptian	طبعا الكيلو ب 34 بالعظم والدهن وحوالى نصف كيلو لحم يعنى الكيلو واقع ب 70جنيه ولو كنت عاوز لحم صح تدفع 50 جنيه هذا الكلام حصل قدامى
egyptian	احنا مصريين اولا وأخيرا مفيش حاجة اسمها مصري ومسيحي
egyptian	يااستاذ مجدي الحشيش ده شراه اسهل من السجاير لان فكل شارع وحاره تاجر متخصص للبيع واذا كان الحشيش خلص فى الصعيد فلسه مصر فيها كتير بس للى يدور الشباب المصرى بيدمر وربنا يستر علينا فى الايام الجايه!!!!1
gulf	في انتظار جديد الفنان العملاق أبو أديب، ونتمنى أن يكون عمله الجديد من كلمات الشاعر الشهيد فائق عبدالجليل استمراراً لنجاحاتهم السابقة ( لا تنادي، إنتِ وين، عطني الحل، غزاني الشيب ) وكلنا ثقة في ذوق واختيارات أبو بكر سالم.
gulf	المواقف بريال الساعة، ليش ما تستخدمونها؟
egyptian	خير النهضه علي نفسها مش علينا احنا بنتشغل ببلاش في المكان ده
levantine	لو يشدو حالهم شوي بجيبو المركز الثاني او الثالث 275 قريبه لا حول ولا قوة الا بالله
levantine	ما اتوقع انه حماس تعمل هيك واذا عملت هيك ما ظل بالدنيا خير
levantine	المهم الفيصلي يحرزها هاتريك في بطولات الموسم الحالي ويكون كاس الاردن في خزائنا في الشميساني وبس
levantine	الواحد صار يشرب الشاي والقهوة بدون سكر عشان السكر غالي وانتوا بدكم تحلوا مية البحر الاحمر يالله منيح بصير الواحد يحطلوة كيس شاي في البحر ويشرب على كيفه
egyptian	وبعدين بجد بقه يحسسك انه هيتجوز جاموسه مش انسانه تشاركه حياته
gulf	شكلهم صرفوا نضر عن الحكام الرومانيين على شان ما تجي البلبله والبيانات،، بس الهلال قدها مهما كان حكم سعودي حكم اجنبي.. بالتوفيق للزعيم،، وإن شاء الله نشوف مبارات حلوه خاليه من المشاحنات..
levantine	- رأفت شو ما يطلب مش قليل علي لانو بدون شك احسن لاعب بالاردن
levantine	يارئيس البلديه انتا قاعد بتهدر اموال الناس على الارصفه وهي ليست بحاجه الى تغيير وخصوصا الجزيره الوسطيه اللي على طريق صالة الشرق الى حواره انا مابدي ادفع ضريبه علشان نزبط رصيف مابدو تغيير.... الاسراف حرام
gulf	نشوف عاد ربعنا وش يسوون.. هذا وجهي أن اعدموة.. والله ان يطلع منها مثل غيرة من الأجانب..
gulf	فيه بنات موب قبايل ومعنسين
egyptian	المهم يعني أنا عايز أقولك ريح نفسك شوية من هواية الشتايم لو سمحت
gulf	نبغا نظام مرور شامل ولوحات ارشادية
egyptian	اومال ماتش الجونة بتاعكم يبقي ايه ؟؟ وماتش غزل المحلة
egyptian	اشمعني النهارده في ايام ربنا الكلام لادارة الجامعه ولحماقي اللي اكيد سمع عن حركه 6ابريل
egyptian	جميل سعيد هو نفسه بتاع رامى لكح؟
levantine	تحية من جمهور الوحدات في السعودية بشكل عام و الخبر بشكل خاص الى نادينا المحبوب ... الوحدات ...والكاس وحداتي ان شاء الله ,بدنا نشد همتنا كجمهور لدعم المارد الاخضر , و على كل حال احنا و الرمثاوية بنضل اخوان شو ما كانت النتيجة.
gulf	ياجماعه الخير الحرمة هذي مو أميره
egyptian	يا سيادة الوزير روح شوف مركز شرطة القوصية التابع لمحافظة اسيوط شوف بيعملو اية فى الناس بحجة البحث عن سلاح وبيبهدلو السيدات وبيهنو الرجال اما اولادهم وزوجاتهم .. الشرطة لقهر الشعب ..
egyptian	ياجماعه الفرق بين المسلم والمسيحى زى الفرق بين التلميذ الفاهم والحافظ اسال اى مسيحي هو قرا الانجيل اصلا اراهنك بل اقسم لك ان 95 ف المائه منهم ماقرو الانجيل كاملا وياريت يسالوا الانبا بيشوى اختوا اللى اسلمت اسلمت ليه وعلى فكره للى ميعرفشى ان الانبا بيشوى يعتبر الراجل التانى ف الكنيسه بعد الشخص اللى بيقولوا يابابا شنوده
gulf	ياناس وين وزير العمل وش اللي عمره 82 سنة وقاعد هنا ليه وش يسيوي ؟؟ يشتغل ولا عاطل وحنا ناقصين عدد سكان عاطلة تاكل وتشرب على غير سنع ؟ هذا نموذج أن السعودية ما فيه امل تتطور اذا مشت على هذا النهج
egyptian	كل يوم وكل لحظة تلوثوا سمعه الرياضة المصريه والان تقول اصل ومدري يا اخى ارحمونا هو انتم ايه مولدين بالاحداث بالسجون عالم المشاكل الرياضة اخلاق قبل الموهبه عملتوا ايه حققتوا المركز التانى ( انجاز؟) طول عمر الزمالك التانى ايه الجديد
levantine	بدها تروح تبوس الواوا
levantine	الفقراء بس رح يقاطعو البضائع اللي زاد سعرها لأنهم ما معهم يشتروها اصلا اذا فكرتو تغيروا الفكرة للمقاطعة لكن الاغنياء لا طبعا مش فارقة كتير عندهم مش كلهم طبعا التعميم خطأ
levantine	سلم سلامات للمنتخب كل الامنيات
gulf	إبدآآعّ لبييه يآالريآض
egyptian	نص سرير ازاي دي عمرها ماحصلة
gulf	كل العالم في تطور الا حنا يالسعوديين نخترع كبسات وخبز تورتلا
egyptian	المشكلة أن الأجهزة دى ملهاش سريل نمبر أو السريل نمبر بيكون متكرر فى كل الاجهزة اللى شبهة و كمان الخطوط غير مسجلة فوقت لما بتحصل مصيبة ولا حاجة بتيجى مباحث التليفونات تستعلم عن الارقام دى من المرفق القومى لتنظيم الاتصالات مش بيقدرو يعرفو حاجة و اللى بيقطع لخدمة عن الاجهزة على فكرة المرفق القومى لتنظيم الاتصالات مش شركات المحمول شركات المحمول لو عليها عايزة كل واحد يبقى معاة بتاع ستين جهاز مش هقولك صينى ان شاء الله اسرائيلى ملهاش فية مدام بيشحن وعلى فكرة فى شوية اجهزة صينى مش هينقطع عنها الخدمة زى الانى كول و البيرد و فودافون و شوية اجهزة كمان بس مش فاكرهم دلوقتى
levantine	وسلم سلامات المارد ناوي على كل البطولات
egyptian	المثل بيقول " إتلم تنتن على بنتن .... طلعوا الاتنين أزفت وانتن " ..... لموا نفسكوا ياعالم !!!! مصر والمصريين سيرتهم بقت على كل لسان للأسف بكل سوء بسببكم
gulf	@ لا يكون بعد يبن زوج ميت جاهز , وما عليهن سوى يكتبن العقد ويبقضن الورث ويسحن في ارض الله الواسعة هذا ان ماصار الورث (روث).. يا اخواني يا جماعة الربع بعض النساء تبي واحد على حصان ابرص والثانية تبي جيمس بوند مفصل, والثانية تبي براد بيت بشحمه ولحمه هذا إن كان فيه شحم او يدسم الشارب.. حنا يالسعوديين اغلبنا يغلب عليه اللون (الأشهب) ووجيه بعضنا رايحة فيها كنها وجهية تكسي خطوط..رضيتن والا الطراق قبل ورقة الطلاق.
levantine	بعدين وين لاعبينا الأردنيين إلي بدرسو بإميركا زي ليث وغيرو ؟
gulf	تكفووون مو عشاننا عشان وجه الله سبحانه وتعالى
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	مالي يومين مطلع السياره من الورشه ومكلفه على اكثر من 6 الآف ريال..
egyptian	نفسي أعرف البني آدم ده بيصرف من جيب أبوه؟ هي عزبة يا ناس؟ بيرصد مكافآت ورحلات عمرة وبيحضر المباريات كل ده من فلوس مين؟ منه لله اللي كان السبب اللي خلى كل وزير عامل لنفسه كام نادي يصرف عليهم من ميزانية الدوله مع انه بالتأكيد مش هيصرف عليهم 10 جنيه من مرتبه.... وآه يا مصر
levantine	مين ما شاف الوحدات .. مين ما خاف الوحدات .. مين ما استمتع بالوحدات
egyptian	فككوا بقى من التحكيم وشيلوا الاهلى من دماغكم
gulf	متى تنتهي هذه القصص وين عايشين بعض الناس في العصر الحجري صور وابتزاز وكلام فاضي ارتقوا بأنفسكم شوية فشلتونا ما نسمع في ديرة غير ديرتنا هذا الكلام وهذا الحقد وهذا الإبتزاز ربي لك الحمد
levantine	ويجب أن يكون التعذيب بأبشع الصور وأحكيلكو بطالب إنو يوضع بشارع عام ، والرايح والجاي يضربو ويبزق عليه
gulf	شد حيلك ياحبوبي نبي خماسيه ثانيه
egyptian	الى تعليق واحد دى مش دكتورة دا مخبر واسمه زلطــــــة هى دى وظيفته وبياخد عليها مرتب
egyptian	ياتري السيد المحافظ بيشوف الصور دي ولا هو بس شغله اوي الدكتور البردعي بيصلي فين وبيروح فين . عيب اوي المناظر دي لو محمد علي صحي من الموت وشاف المناظر دي هيضرب المسؤلين بالكرباج . اصحوا يبتوع المحافظه . كفايه نوم في الزباله .
levantine	يعني مبسوطين على خيبتكو انو مات 4 امريكان......ماهم كل يوم بموت 100 واحد افغاني بضبه امريكيه.....على شو مبسوطين ......
gulf	يعنى وقفت على جوال يالراجحي
levantine	الله يوفقك يا فصيل عنجد كنت مكسب كبير للوحدات اطلب منك انك اضلك
egyptian	المصيبة اللى انتشرت اليوميين دول أنه إنكار المنكر قل جدا جدا
gulf	وليش ما تأهلك مدربين داخليين بدل هالدورات التجاريه ام ريالين الي اهم مافيها بوفيه الفطور والغداء.. مدربينك بيكونون ادرى باحتياجات موظفينك وبيصممون لك البرنامج زي مايحتاجون
gulf	معظم الناس يعطون معلومات غلط مادري ايش الفايده من التعداد
gulf	الله يوفق الهلال
levantine	يا د.. الله يهديك ليش هالتحامل كل الامثله اللي ذكرتيهم مافيها شي لا القصيده ولا الزيارة ولا سالفه النجيمي وعندنا مذاهب واختلاف جائز شرعا لكن اللي مايجوز التشكيك فيهم زيك واخر مقالك فيه اتهام لهم سوف يحاسبك الله عليه..
egyptian	حسبى الله ونعم الوكيل كل اللى معاه فلوس بيتعالج على نفقة الدولة وكمان فى امريكا والغلابة يموتو ف تراب مصر
levantine	نارنارنار كأس الاردن بالمصدار
gulf	يستاهلون وياليت يشاركون في تمارين الفرق العالمية لكي يستفيدوخبره ومهاراة موبس تصويرودعاية...اتمنى ذلك حتى تستفيدالرياضه السعودية ونتاهل لكاس العالم المرة القادمة ونشارك ونثبت للعالم ان الرياضه عندناتطورت
egyptian	شباب بيحب مصر بجد (متحد معنا)ا
egyptian	ليه الزملكاوية فكرين ان ناديهم احسن من الاهلى بالرغم انهم مش عارفين يغلبوا الاهلى
levantine	ما في ادارة من قبل السلطه للدور قال مهندسين ومش عارفين بوزعوا دور للمي.
levantine	ولا لما مات 16 شخص شجعان بالقافله تحركوا ؟؟؟ شو نسيوا المجازر على الاطفال و الشيوخ والنساء ؟؟؟ بس ما اقول الا يا حيف يا حيف على هيك قرارات
egyptian	3:- كل زوج او زوجه بيعلموا ولدهم ازاي وقد ايه نحمد ربنا علي نعم الله التي لا تحصي ولا تعد من مناظر جميله ما بين اشجار وورود وجو ربيعي معتدل
gulf	والله يعميك عمى لا تشفون منه ما حييتم على هذا الظلم
gulf	والدلخ اللي مركبها معه بالله ما حس انها بنت
egyptian	لا حول ولا قوة إلا بالله ايه يا مصرين
egyptian	على كديكم بلا برادعى بلا حكومه جديده
gulf	حسبي الله عليكم بس فالحين بسرقه الفلوووس ؟ ؟ ؟
levantine	نعم شيء جميل فعلاً !! بس كل شيء له حدود ولا يجب التعدي عليه ، يعني اصبحت الطائرة الورقية الأن تعلو حوالي 500 متر في السماء !! مان شوي بتصير توصل للقمر ! ويوجد شكوك حول هذه الظاهرة بأنها ممكن ان تؤذي الطائرات من خلال دخولها الى المحركات وهذا يؤدي الى حياة العديد من البشر !! وشكراً للمتابعة
egyptian	ادى الاصدقاء ولا بلاش مستخسرش فيهم والوليمه .
gulf	عجيب !! يا شيخ هذولا ما يرتاحون الين ما تقسم المملكة قسمبن قسم للرجال وقسم للنساء وليتهم يرضون بعد، الحمد لله والشكر.
gulf	انا تعبت ما ادري وش اقول وش اخلي؟؟سلبيات غيربه عجيبه؟؟
gulf	حتى كلامك ما يدخل المخ مثل مستواك الحين
egyptian	َ ونقول هندي إيه لمصر
egyptian	الدولة عايزة تطلعهم براءة كالعااااااااادة بس المرة دى الموضوع مختلف لأن العالم كلة متابع و منتظر النتيجة و لأننا بقينا بجد بنغلى و على اخرنا من ظلم الدولة و النظام و الحزب الغير وطنى للأقباط . لو لم يكن الكمونى هو الجانى فيجب محاكمة النظام الحاكم بكاملة لتقصيرة فى امساك الجانى . و شكرا
levantine	مش عارف شو الي بصير بنادي الفيصلي مين ظل مابعتو حسونة قصي ليش ياعدوان متبعهم من مرة
levantine	ولو يحط ضريبة على المطاعم وكوفي شبوات 100% راح يظلو ناس كما يروح ياكلوا ما راح يتغير شي ..............الخ ف بلاش حكي فاضي يا ناس وارحمو حالكم شوي!!؟؟؟؟
gulf	للأسف يخادع الناس ويكذب فهذة ليست من شيم اهل الدين والاخلاق > من اتاكم من ترضون دينه وخلقه فزوجوه،،، من أولها كذاب، في الاخير وش بيكون مخبي !
egyptian	عملت ايه الفلوس
gulf	الحمدلله على سلامة اهل قطر بس بغوا يروحون شررربه في الامارات وش هذا..؟ يانهم يمنعون المباريات ان تقام في الامارات او يآخذون عليهم تعهد بحماية البعثات اللي تجيهم...!
egyptian	حماقي فنان جميل ومحترم ومالوش ذنب في الموضوع
egyptian	روح يابنى واتكل على الله مش هتلاقى حد يلمك ولا ملجا لامثالك زى ملهى الزبالك واديك شايف توام البلطجه عاملين ايه معاهم صدقنى انت شكلهم وهما شكلك ومش ةهترتاح غير معاهم لان الطيور على اشكالها تقع
levantine	بكفي والله حرام على وزارة التربية والتعليم ان تشارك بمنتخبات ضعيفة جداً من حيث اللياقة البدنية والفنية والدليل على ذلك منتخب كرة السلة طالبات ومنتخب كرة الطائرة طلاب وطالبات وكرة اليد طالبات ,اين المعنيين والمتخصصين اصحاب الخبرة الرياضية فكيف نشارك بمنتخبات جماعية مع العلم بأن اعدادهاللمشاركة منذ حوالي سنة تقريباً والمستوى الفني والبدني لم يتغير نهائياً فوالله حرام صرف مبالغ مالية ضخمة جداً على هذهِ الفرق المتدنية اعيدوا النظر ياوزارة التربيةوالتعليم بمشاركتكم على مستوى العرب
egyptian	ويعملوا مجلس محترم كده من غير انتخابات يبقى إللي يدفع أكتر يخش
levantine	ليش ما الحكومة تبيع سياراتها و يقللوا من مصاريف البنزين وسواقين وصيانةومشتريات عشان يخففوا عجز؟!!!
egyptian	هو بالزمة ولد عنده 16 سنة وهوه راجع من الدرس وشايل حقيبة بلاستيك بها بعض من الخبز البلدى وفى يده الأخرى كتاب الرياضيات وكراسة الدرس وقلم جاف فى طريقه إلى المنزل ويفوجئ بضابط ينادى عليه ويسبه بأمه ويقذفها بألفاظ نابية تخدش الحياء كده من غير حاجة وبعدين الولد خاف وجرى راح الضابط ضرب عليه النار من الخلف&lt; , وبعد كده الضابط يقول خدوه وإرموووه ,, أيييه يا سيدى هوه فيلم أجنبى !!!!!!
gulf	طاش ماطاش لاوالله الا طاش وعاش...
levantine	من الطبيعي في الأردن وين ما يكون فيه فلوس تشم رائحة فساد !! الى متى يبقى الفاسدون يتلاعبون حسب ما يروق لهم ؟؟ حاولوا بأن تبقى الرياضة اقل المتضررين بالفساد ! ويجب معالجة الصغيرة قبل الكبيرة ! لأن المجال محدود نوعاما . حاصروا الفضائح يا ايها المسؤولين
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	بس القفز بالماء بيكون كتير حلو مع الجو اللي بالعقبه وزي السمكه ناط الشب
egyptian	وبكدة المعلميين الكبار وقعوا فى بعض وياريت يحسوا شوية بالناس الغلابة ويخللوا عندهم ضمير معلش نسيت إن دى كلمة ميعرفوش عنها حاجة ..
levantine	شر البلية مايضحك... ليس فقط السرقة او الجرائم عادة بل باتت العوبة بأيدي المجرمين .. الى متى يا كرام.. فلتضربوا بيد من حديد..كفى كفى.. ارجوكم يكفي.. كل يوم جريمة وانتحار وسرقة و ..الخ ليش تاركينا نلتهي ونتفشش ببعضننا.. حطو حد للموضوع
gulf	تكفى مانبيها بكرا لووول
levantine	وسلم سلامات الوحدات جاي يلم كل البطولات....
levantine	شو دخل قرصه العقرب بالجبصين؟ على اي اساس حطولها جبس على رجليها؟؟
gulf	الله يطول عمرك يابوفهد ويخليك لكل سعودي
egyptian	مش شايف تحرش خالص
gulf	الله يعين.. قال ايش الوظائف لرجال..
levantine	بالنسبه الي ما عندي ولا أي تعليق كفيتو ووفيتو بس انا حابب ابارك للبايرن وللجماهير البافارية ولمسؤلين والادارين في جريدة الغد وشكرا لكم
gulf	ايه والله تكفون الغنام فكونا منه ماشوفه الا ادري الهلال بينهزززم..
levantine	وانا معااها وخاصه بعد الهوشات الي بتحصل داخل المدارس
levantine	والى المقرشين اللى طلعوا شمة هوا على القمر...اذا في هوا اصلا
gulf	هذا اللي ناقص اعطيها هديه ثمينه عشان تحبني بتحبني غصب لاني زوجة ولدها اصلن ماتهمني ولا ابغا اكسب رضاها الله يكفيك شر الحماة الارمله ولله اللي تتزوج ولد ارملة انها لاتدخل الجحيم وبتنكد عليها لانها بتفتكر ايام الخولي مع الشايب وتنهار نفسين وعاطفين
levantine	الله يشفيه ويشفي كل مريض يارب
levantine	معك حق يااخ هايل . مبروك للفيصلي الفوز بالاعتراف التاريخي قبل سبعين سنه و ياريت تباركوا للوحدات بطل جائزة الابداع العام الماضي فقط
gulf	الي يسوي كذا..يستاهل الي يجيه..
levantine	انا والله كنت خايف يصير فيهم اشي لكن هل معقول بان اداري الفريق هم من يحرضون الفريق وانا بصراحه لم افهم ليش عصبوا ثانيا تحيه معطره للنحم لؤي العمايره صاحب الخلق النبيل ثالثا هل يكون الاتحاد جريء ويتخذ عقوبات رادعه في الفيصلي
egyptian	ياخوانا الراجل ده حيولع الدنيا وحيخربها ويقعد على تلها ... ربنا يستر يوم لقاء القمة !!!!!
egyptian	لو ربنا سألك ليه إسرائيل كانت بتشكر فيك وفي سياستك ؟؟
egyptian	يا عم بطل فرقة ، الله يخليك ، اهو جالنا البرادعي رجل عارف يعني ايه رجل ولا ما مرتش عليك .
levantine	والله ما بعرف من وين بدهم يلقوا مصايبهم العرب من شقة واسرائيل من شقة والمصريين من شقة
levantine	يا(أغلى ما نملك ) قديش رايح تحمل؟؟؟
levantine	حسن وحداتي شو بدو يطلع منو وبتمنا يرجع لا الوحدات النادي الذي نشاء منو والذي شهرو اعرف مين الوحدات يا حسن يا شاطر
egyptian	جماهير الاسماعيلي الي عايزة حسني يعلب في الاسماعيلي تاني مش عارفة ان عقد حسني 5 مليون في السنة طب يجبوهم منين ولا حسني يعلب في الفريق لوحده وبلاش باقي الاعبين الاسماعيلي من الاخر كدة فريق فقران علي الاخر وبيشحت ولو انا منهم يقفلوا النادي دة ويفتحوا مكانه سوبر ماركت يكسب اكتر ولا بوتيك ملابس وهي المحتاجة تعمل اي حاجة
egyptian	ياجماعة اقرؤا مابين السطور الراجل خلاص مفيش فايدة فيه ومش نافع فيه علاج واهي ايام بيقضيها الله يرحم ايام الجبروت والسلطان
egyptian	طيب ايه الجديد طول عمر الاهلى الكبير والزبالك اقصى طموحه المركز التانى ولو عمله افضل فريق على العالم حصولا على المركز التانى لنافس الزبالك وعلشان كده هما معقدين نفسيا وعندهم شعور بالاضطهاد والظلم ونظريه المؤامره
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	بنات الوقت مشكله وين حريم اول
levantine	هلأ الكل بسير يا حرام عامل تحت الشمس ورمضان بذهب هيك هباءا منبثا
levantine	واحد ازعر ضريب امواس بشوه شاب ابن ناس. بروح ابن الناس يشتكي للشرطة بصيروا يضحكوا عليه وطبعا مش رح يمسكوا الازعر (على الاقل لازم تيجي عليه عشر شكاوي) واذا الشرطة جابت الازعر وتحاكم بكون الحكم 3 اشهر مع امكانية دفع بدل مالي وبطلع عشان يكمل الزعرنة وضرب الامواس. يا جماعة انا بحكي عن تجربة مع هيك قصص. وحسبنا الله ونعم الوكيل
gulf	فعلا وانت في شغلك (ناشفه) تروح البيت في النسيم تحصل الدنيا عايمه، وطريق خريص غرقان...يمكن لأن النسيم مافي تصريف سيول المطر ينزل عليه أكثر..(حايز)..
egyptian	بركاتك يا قيرغيزيا امتى يفوق شعب مصر ويبقى زي شعبك مدد يا كل شعوب العالم الحرة
egyptian	ربنا يخدهم وما يطلعوش من السجن
levantine	شو بدهم يجيبوا ال 2000 دينار!!!! يعني الاخت بدها تتزوج ذهب مش زلمه!!! اي منيح أنه لسه في ناس بتتزوج هاالايام انا برأي الناس مش راحمه حالهاو همهم المظاهر بس مش الفكره الرئيسيه من الزواج. ويسالونك عن العنوسه!!!
levantine	اولا :- معلش هي غلطة وغلطة الشاطر بعشرة ولا حرام يضيع الدوري علينا السنة الماضية بس شو ما صار وشو ما جرى بضل الوحدات كبير وبضل زعيم الكرة الاردنية (الكبير كبير يا وحدات)
levantine	والله لو تعملوا ضريبة المغادرة خمسين دينار غير اتضلها سوريا أرخص و أوفر و أحلى و غير انضلنا نروح عليها!!
levantine	الله يحفظ جلالة الملك عبدالله الثاني والله انه مش بس ملك الأردن بلا ملك العالم كله
gulf	لاتصير لجنة ابوك وانا مدري
egyptian	عمالين يهتموا بفرقعات لا قيمة لها ولن تفعل شيئ غير الهيصة بس ولن تفيد الشعب بل تلهيه عن مشاكله وهنا فى الريف المشاكل وشركات الكتان نهبت الفلاحين فى طنطا ونهبت المحصول مش دفعت تمنه وضاع الفلاح هو الاهم ولا بلطجية الكرة
gulf	شفتوا البطالة وش تسوي؟
gulf	المقال يتكلم عن العائلات السعوديه يعني اكيد العائلات مش رايحيين لبنات الهوى اكي للامتكن الترفيهيه مثل المجمعات و السينما و الي يبغي بنات هوى للاسف اقولها بنات الهوى موجودين بكل مكان الله -------
egyptian	والله يا اخت مهيتاب الاهلى مش بالحكام الاهلى هو اللى بنى نفسه بنفسه لاعبته رجاله مش نصهم مترقبين زى ناس وبعدين الغيره والحقد دول ما ينفعوش لان ف حاجه اسمها روح رياضيه وبعدين مزعله نفسك ليه كده الاعيبه كلهم صحاب مع بعضهم يعنى مش لازم النرفزه بتاعتك دى وبعدين مفيش فريق ف مصر ولا افريقيا هيبقى زى الاهلى وحتى لو الزمالك راح اى بطوله مهو هيفضحنا ويرجع وده الطبيعى يعنى فكى شويه بلاش كده ده الاهلى كله مصر وبالتوفيق للجميع وسورى ف كلامى ماتزعليش منى
egyptian	ما بيختشوش على دمّهم ..
gulf	مره شيخ مصرى يفتيلكم ومره واحد نكره ماعرفنه الا من كم يوم الاختلاط موغصب الشيخ الى رايه يصلحلكم تجيبونه وتقدمونه طيب وش رأى المفتى الى عينه والى الامرفى الاختلاط
egyptian	اللى كان فى الملعب دة واحد اهلاوى شبة ابراهيم تم وضعة عن طريق اتحاد الكرة
gulf	والله شي طيب حلوو ان زووجتك تسااعدك..
egyptian	بحبك جداياحنان وبستناكي كل رمضان علشان اشوفك متحرمناش منك ابدا وعلي فكره بيشبهوني بيكي وبقلهم ياريت ابقي زيك ياقمر ربنا يوقءك
gulf	مسكين ابلشوه بحقوق المرأة اللي اسمعها ولا اشوفها و ان السعودي فيه كل البلاوي و السعودية هن و الانبياء و الرسل واحد في نظرهم.. هذا المصري و لا الاردني ينفع.
egyptian	حسبى الله ونعم الوكيل كل اللى معاه فلوس بيتعالج على نفقة الدولة وكمان فى امريكا والغلابة يموتو ف تراب مصر
egyptian	يا جماعه ده حب ياكد ان الصعايده هما الي بنوا الهرم والدليل انه طلع الهرم
gulf	وين حماية المستهلك ووزارة الصحه عن هذالانتشار للادويه والخرابيط صار الكل يتاجر بحياة الرضى ومرضى السكر صاروحقل تجارب لضعفاالنفوس
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	ياشين المرآه وهي تحاشر الرجاجيل في الزحمه من اجل تاخذ
levantine	في ناس معو يا نوووور وكثير الله وكيلك
levantine	هاي مصاري الكادحين من ابناء الوطن
levantine	يا اخي الزلمة بدو شاي ما بدو عصير اي هو عكيفها الشغلة،، بس النسوان شاطرين بلمجاكرة اي عليم الله انا بس اتجوز ازا طلبت من مرتي شاي وعملتلي عصير اي علي الحلااااال غير اشربو وما احكي نص كلمة اي هو انا بسترجي
egyptian	انت اكبر من الكلام الفارغ ده وده واحد ملوش اى شغل غير انه قاعد ادام التلفزيون طول النهار والليل يرد على اى حد يتكلم عن النادى بتاعة وياريته بيعرف يتكلم انما جايب لنفسه وللنادى الكلام 0بس معلش انت يؤخذ عليك حتة اعمالك والدخل دى عشان دى طالت الكل مش اللى انت تقصده بس00
egyptian	علي فكرة انا كلها كامشهر وهاستقيل من وزارة الصحة واسيب البلد لاي دولة ايا كانت بلا رجعة
levantine	ان شاء الله يوم الجمعه بنحتفل بفوز الوحدات والكاس في المصدار
egyptian	هو مافيش غير سوهاج اللى كل يوم فيها مخالفات ومصائب ما البلد ماليانة فساد حسبى الله ونعم الوكيل
gulf	انا لو ابتها يمين ان الي يقول طاش ماهوب كويس او انا ماشوفه صدقوني انه اول واحد يحضر لها برمضان..
egyptian	www.taghyeer.net يلا بينا نوقع على بيان الجمعه المستقله للتغيير
egyptian	يا جدعان ادعموا بناتنا ومواهبنا بقى
levantine	يعني النسوان طول السنة وهن يتفرجن على المسلسلات ولما اجت مباريات كأس العالم جايات بدهن يعترضن؟؟؟؟؟؟؟
levantine	والله مش لازم الوحدات يشارك في هاي البطولة لأنو بكون الدوري مبلش وبصير جعلكة وتأجيل مباريات على بطولة ودية وبهلكوا الاعبين هيك اذا بكثفوا المباريات . هاض الرأي تاعي مين عندي رأي اخر. وشكرا
egyptian	زمان كنا بنقول اللي يشرب من نيلها لازم يرجعلها
levantine	الوحدات زعيم البطولات .. مش لأنه غيرنا تركلنــا اياها
egyptian	وكمان محتاجة شعب عنده امل وعزيمة عشان يقول لالالالالالالالالا
egyptian	ولسة ياما هنشوف البلد بلدهم ويعملوا اللي عايزينه ايوة كدة يا وديع
levantine	( دحدل يما البطيخ وحطوا تحت الدوشك ) طبعا احنا المدن لغتنا غير واسماء الاشياء عنا غير وكلكم بتعرفوا ( الدوشك ) تخت الخشب ايام زمان وبالليل يا ابو الحبابب تكر بطيخه مع صحن جبنه بيضاء واحيانا زعتر يا سلام ولا المنسف ولا القدره ولا الاوزي
gulf	الله على وشيقر وهلها وووالله انهم ناس طيبين وذوق وانا بنتهم
gulf	انت تحلم يالدوخي انك في الهلال
egyptian	وبعدين نرفض و بشده انضمام علميين وجيولوجيين مصر لنقابه اللي ملهمش نقابه وبعين اتشطروا فكوا لاحصار عن نقابتكم
gulf	يالة هذاهم اعلنوا عن انشاء حديقة بمليار ولا احد يقول ليش تعطون البحرينيين مليار. هذي الزبدة
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	جد الله يستر لا تصبح الكوارث حلا مع المطر ,
gulf	الاخ تميز دوت كوم (اتق الله في نفسك وش قتل)
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	على كل حال كان في اخ رمثاوي بيقول انه رح يحسن ضيافة الوحدات بالخمسة !! فأنا بس رديت عليه قلتله انه إحنا مش زي الزعيم لتسجلوا فينا خمسة!!
egyptian	هيخسرو من الشرطة اذا كان الحكم نزية وحكم يعرف الحق لاننا لو لاحظنا ان جميع المباريات التي فاز فيها الزمالك من اهداء الحكام مباراة المقاولون والاتحاد والمحلة والاسماعيلي وبتروجيت والانتاج كانت تفويت وكلة علشان عديمي الاخلاق الاختين الماسخين اللي دمهم ثقيل المرتزقة عملو ارهاب للحكام مافيش عدل حرام عليكم يا حكام مصر تخافو من عديمي الاخلاق
egyptian	ازاى الأم 40 عام والإبنة 33 عام
levantine	وايضا طريق الغور ا قبل يومين لحتى قطعت عنهم وكان لها ست ايام دايره عندهم .
gulf	وحنا سهمنا ما تحرك.. صدق من قال سهمك وسهم الغدر :(
levantine	مبروك للرمثا الفوز وهاردلك للفيصلي هاي كرة القدم فوز وخسارة بس انا شايف انه اغلب المعلقين هنو مبسوطين على غلب الفيصلي ليش نسيتوا المارد يوم امس لم يكن مارد كان نايم ولولا الحظ فاز الجزيرة ويوم امس ولا محطه فضائيه اوردة خبر كاس الاردن كا الاخبار كانت على السعوديه والجزائر وقطر والامارات يعني البطوله عنا ضعيفه ولا تستحق الذكر لانه الدوري عنا له اكتر من سنتين ضعيف والدليل على ذلك ضعف القطبين عنا لا الفيصلي هو الفيصلي ولا الوحدات هو الوحدات وللاسف خسارة الفيصلي امس عاديه وتعادل الوحدات ايضا عادي بس انا مبسوط لانه بلش يطلع عنا فرق جديدة على الساحه وهذا افضل للكرة الاردنيه زهقنا فيصلي وحدات بس مشان هيك الدوري اصبح ضعيف
gulf	يالبى قلبها ياناس وه عليها بسم الله عليها وعلى نظراتها اللي تخقق ***
egyptian	َ يااااااااااااحبايب مصر
egyptian	على فكره مفييش حاجه من كل ده حصل انا والله حضرت الحفله كلها ومجبش سيرت ايه حاجه من المكتوبه
egyptian	شريفة من بيت شرف اى يعنى بمزاجك او بعقد عرافى اى الفرق وفين المنيل ابوكى واهلك دى راجل عظيم متحضر سيبك تنام براة على كفيك
egyptian	مش عارف انا نسيت حاجه و لا منسيتش.
egyptian	بلاش تظلموا الراجل يا جماعه ده كان قصده شريف ....... الراجل ليس لديه اجنده وطنية و لا قومية و دينية و لا ملوخية
levantine	يعني والله فعلا اشي غريب انه فريق بعراقةوتاريخ النادي الفيصلي انه يعسكر وين في(سوريا)
egyptian	دورى اية يا كابتن انتو فين من ست سنبن والله وبالكم صوت صباحو عسل هههههههههههههههههههه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	كل حاجة تحصل يبقي الاهلي وراها ..
egyptian	يا مصلحجيه ربنا ياخدك انت واللى زيك بوظتو وخربتو البلد
gulf	واللي عنده واسطه يمشي بدون انظمه وخرابيط زايده
levantine	يمكن مرضان نفسيا
egyptian	محمد حسام دائما مفسد ، جاء للجنة الحكام ليفسد ما حاول جمال الغندور اصلاحة ولاكن هي مصر متحبش قلي المفسدين جمال الغندور عمال يطلع حكام صغار السن عشان يون هناك حكام في المستقبل بدل من انهردة بنجيب حكم اجنبي لمباراة المحلة والجونة
gulf	حسبي الله ونعم الوكيل على اللي سوا فيه كذا الله يذوقه حرقة هالشايب المسكين
levantine	باذن يوم الجمعة سيظهر الوحدات علو كعبه ويتوج بكاس السوبر بس انشالله اخوانا الفيصلاوية ما يصيرو يحكو بطولة تحضيرية او مش ولا بد
levantine	الله يعطي العافيه العمايره والله انوزلمه ومكافح .وان شاء الله يكون احسن بلموسم الجاي مع الفيصلي الزعيم
levantine	يعني راح يتحرك السوق صح والناس راح تهجم على المحلات مشات تركب لاقط ثاني وبرمجه وقصه يعني مشان العربسات.
egyptian	مش عارف اقول ايه لكن فى الحقيقه انا مستفز من الكلام الى بيحصل وكاننا لم نصل الى مرحلة النضج
gulf	يبطون
gulf	وشايف خلايق عجب..
levantine	حجج واهيه وحكي فاضي الفساد ناخرنا نخر وحلول الحكومه بثبت عجزها وما عندها اي اشي يعني اي شخص ما عندو خبره في اي مجال وواجه مشكله برفع الاسعار لانه ما عند حكومتنا لاخبر ولاناس عارفه شو بتشتغل بس شاطري في التنظير
levantine	شوفولنا حل بشوارع اربد والله متنا من الحفر والمطبات مش ملحقين على السيارات
egyptian	انا اهلاوى لكن لست متعصب والله لكن لا اعلم من اى طينه هذا البنى ادم اساء للكره المصريه فى الحارج وراجع يكمل عليها فى الداخل انه بلطجى بكل ما تحمله الكلمه من معلن وادعوا اتحاد الكره المصرى لشطب هذا البنى ادم اذا كان بنى ادم من الاساس واقول لخالد الغندور يا محايد ارحم نفسك شويه لو كان ابراهيم حسن فى الاهلى وبيعمل اللى بيعمله دلوقتى كنت سكت يا ضلالى يا اللى عامل نفسك اعلامى يا اللى سبيت الدين وانت لاعب ربنا يهديكم وارحمونا
levantine	يا ريت تتخلصوا من عقدة شباب الاردن حتى تعيدوا بعض الشيئ من هيبة الفيصلي المفقودة عشان تقول الفيصلي الزعيم و انت مقتنع مش تقول زعيم و هناك فريق اردني مهيمن على الفيصلي كيف صارت !!! ...
gulf	شركة الكهرباء قرض طيب أعفو المواطنين من تسديد الفاتوره مدام الصيف دخل وشف وشكثر بينقطع الكهرب واين مودير المشاريع في الشركة هل يعرف يوزعة القرض أو يديره صح عشان ما يكون فية خساير والمعترف فية دولي ان الشركات دائمن ربحانة ومن القليل الخاسر وشركة الكهرب من الشركات الكبرا في مستواء عالمي بس وشتقول
levantine	الي ما فهمت ايش علاقة الورثة وليش ما يرثونة, اي ذنبهم, يعني ليش يروح مال المتوفي الى بيت المسلمين اذا كان الشخص حسب ما ذكرتواز
gulf	مسكينه ماتت وهي بعز شبآبها لو هي سعوديه كآن تزوجتها وخليتها تآخذ قرض واشتري سياره واذا ماتت ولا انتحرت بالعكس بفرح وبستآنس وبدور مدرسه ثانيه ههه وشكرا
levantine	يا جماعة السرطان مش مخلّــي إشي.
levantine	ياوحدات احذرو الحلويات قبل المباريات بلاش يطلع الكم كابوس شباب الاردن ويروح الكاس لابناء عمومتنا الرماثنة 0مسافروراجع لك تاني كاس الدوري في السميساني
egyptian	بصراحة حاجة تقرف وحرقة دم .
gulf	الى الحين ماخلصنا من هالجهل !
gulf	والله يا غريتس ان تخبط تخبيط مو صاحي بمجرد اي تغيير لمجرى المباراة تضيع والله يستر منك
egyptian	اتعلموها بقي
levantine	الله يكون بعونك يااخت ام فاطمةانا عانيت انا واهلي اكتر من هيك اصبري فان الصبر مفتاح الفرج هي هي الأردن طبقات
egyptian	براحة شوية يا كابتن حسام هانى سعيد راجل محترم جدا
levantine	والله حلوة هاي...عجبتني.....افتح الانترنت وارفع سعر البترول وانزلو واخرب بيت العالم بكبسة عالكيبورد.
gulf	علما أن لو المواطن ماشجع الأجنبي هذا ماكان سرق
levantine	يا جماعه ليش مستعجلين على الزلمه .... والله حرام عليكم هيك .... كنتو ستنيتو شوي حتى يكملهم لل100 ... والله غلبتو حالكم و حمدالله على السلامه .
gulf	الله يعوضهم يااارب ورنيه تقع غرب المملكه تتوسط الخرمه وبيشه. اللي يروح للجنوب اكيد يعرفها لانه يمرهااا
egyptian	خلاص منعرفش مين مع مين ومين ضد مين بس الخلاصه من الموضوع الشله دى كلها بتوع اللى يدفع اكتر خلاص اسطوانه يا حبيبتى يا مصر بقت محروقه
egyptian	الاصل عزيزتى ان يكون رجال الدين -وهو اسم مجازى- هم واجهة المجتمع والصورة الواضحة فى اعلامه اذا كنا ننشد مجتمع المدينة الفاضلة التى حلم به كل اصحاب الفكر المحترم , ولانك وامثالك لاترغبون الا فى مجتمع الشو الاعلامى وابهاراته فمبروك عليكم كل القنوات والبرامج وطلعوا فيها كل امراضكم الشهوانية والدنيوية وليذهب علماء الدين الى البيوت يقشروا بصل وبلاش كمان يخطبوا الجمعة وكفاية علينا برنامج حلو من ايديك ساعة صلاة الجمعة ورضا على كدة وربنا يخليكم للشعب وترفهوا عنه كمان وكمان
levantine	الله يرحمهم و يصبر اهلهم يا رب شو هلا اهمال و الله لن نتقدم و لا خطوة ما دام الوضع هيك حرام مش لازم يكون عند كل حا وية جزء مخصص للنفايات الخطرة شاطرين نبني تقاطعات و جسور الخ لازم نبني البشر اولا و بعدين الحجر و لا حول ولا قوة الا بالله
egyptian	مايحكمش
levantine	أو يعلنوا انو الديناصورات بالأردن كان عندها معجون سنان
gulf	لا لوحات مرورية واذا حطوا لوحة وصدمها احد ماعاد فيه امل يعاد تركيبها..
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	المارد الاخضر ولعها الوحدات اشعلها وفي الرمثا بيضها
egyptian	و انت تزعل ليه لما يبقى الحكم فى مصر اسلامى؟
levantine	انا مش فاهم طيب شو صار بالبنت اللي حامل بولد المسجون ،
levantine	والله مش عارف من وين بدي ابدا لما خسرنا الدوري خرجت من استاد الملك عبدالله على اساس اني عمري ما رح احضر مباراه للوحدات بس اليوم راح اكون اول واحد بروح على الاستاد ويارب وفق الوحدات والله اكبر
egyptian	اخر سفاله وقله ادب بجد حاجه تقرف .... اكتر حاجه وحشه في الشعب المصري موضوع التحرش الجنسي ده... ليه كده ؟؟ ... وهتستفاد ايه ؟؟... بجد مش لاقي كلام اكتبه من كتر ما انا مخنوق من القرف ده ... بجد ربنا يرحمنا
levantine	سنتين عمرو والله حرام ازا المرأة بطل عندها رحمة مين برحم فهالدنيا
levantine	خبر طازه لسه طالع من مصادر موثوق فيها تجديد عقد اللاعب الكبير (رأفت علي )
egyptian	إيه ده يا أبله نيفين , ايه اللي انتي كتباه ده , أنا كنت قررت إني ماردش عليكي خالص عشان كل اللي انتي بتكتبيه كلام تافه و خزعبلات تدل فقط على جهل كاتبها أو استخفافه بالقارئ أو المراهنة على جهل الناس .
levantine	يعني بدي اخذها على قد عقلها
gulf	مهرجاان جدا رااائع ونبغى المزيد من كذا
gulf	عقول متخلفه الانسان بالحياه يدور الستر والصلاح لعائلته
levantine	هاي هيه بنت الاصل واخطبها وانته مغمض
gulf	جميع محلات الحلاقة للاجانب واضرابهم واغلاق محلاتهم تحدي للبلد الذي يعملون فيه وهذا دليل على ان البلد يجب ان تستغني عن الاجنبي اليوم محلات الحلاقة غدا ماندري ويش ايصير يعني سوف نصير تحت تسلطهم وين مراكز التدريب للشباب.
egyptian	وبكره الناس اللى سمعوك النهارده بكره يشفوك زى ماناس كتير شافتك النهارده
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	ياليت ساحر المدينة ينتفون رقبته هو بعد علي شان يطيح كل سحر وكفر بالله يرووح يارب نسمع قرار قصة يااارب
levantine	2-هو بدو طلبات عمان الغربيه حتى يروح ويرجع بسرعة....
gulf	طاح العقار بالشرقية
levantine	حرام كل اسبوع بحي الاسكان بقطعوا المي 3 ايام والاربعاء بتيجي والله حرام
egyptian	وبعدين حتي لو رشح نفسه مش هنتخبه عشان ده مينفعش يكون رئيسا للبلاد عنده استعداد يبيع البلد في لحظه ولا انتوا نسيتوا الرساله اللي بعتها لرئيس امريكا هو اللي بيتحما في امريكا بينفع دا المتغطي بيها عريان
gulf	عشان مايقولون للعوائل فقط...؟؟؟
egyptian	كنت من الرجال الكبار في القيمه لكن منذ ان ارتبط بالحزب الفاسد فقدت بريقك وقيمتك الفكريه والقانونيه يمكن المنصب الجديد يشغلك ويبعدك عن اترزيه والمنافقين وياريت تشوف ماذا جري لسلفك وتتعظ وتبص لربنا شويه مش انت برضه قربت للثمانين وقربت تقابل رب كريم .
egyptian	هى مش الاثار دى اللى ممكن تدينا عقد اجتماعى نتعايش على اساسه و نعرف ان معظمنا لينا نفس الجدود و ممكن ساعتها نتخلص من التطرف و العنصريه؟
levantine	بشار تولى الحكم و انتو انخرستو
egyptian	حسام يمثل الكرة المصريه أو لا يمثل الا نفسه عيب عليه العالم كل بيتفرج فيه أصبح أضحوكه
gulf	المفروض ترفع تأشيرة الاستقدام 5000 ريال والاقامة تصير 2000 سنويا تاشيرة الخروج والعودة 500 ريال وتوضع هذه الرسوم في صندوق العاطلين عن العمل بدلا من الموارد البشرية اللي ماوراها فايدة تذكر.
egyptian	البت دي جااااااااااااامده موووووووووووووت
gulf	عمره ?? و عنده حرمتين ولا تبونه ينضغط؟؟؟
egyptian	على فكره حضرتك نسيت تكتب ايضا الاهلى 0/6السكه الحديد فى الدورى اما فى كاس مصر الزمالك 6/0الجهلى 1948 ولا انتم الجهلاويه تفتكروا ماضى الاخرين وتنسوا ماضيكم الاسود .تعرافوا ليه يا جهلاوية خط القنال بيكرهكم ؟ عشان الجهلى رفض استضافتهم على ملعبه والزمالك استضافهم بكل ترحاب هذه اخلاق الفرسان وهذه اخلاق الاحمر الجهلى .
gulf	الحفل تكاليفه مدفوعه من نادي الهلال وبالاخص نائب الرئيس. من اجل تصديق كذبة اتحاد الشغالات دفعوا الملايين لاثبات كذبتهم. المهم لاتنسون تعزمون الشغالات بدبي.
egyptian	ليه كل مشكلة تحصل ندخل الا هلى فيه هو مفيش مصر كلها الا الآهلى كل واحد يشجع فريقه باحترام
egyptian	أدي اخرة العرفي ...
levantine	ادلع يا كايدهم.....انه الفيصلي وكفا
egyptian	انتم جايبين حكام فى البلالا ومش عايزين الناس دمها يتحرق وفى الاخر ال ايه تمنعوا الراجل عشان اتنرفز من حكامكم البلالا طب وهتعملوا ايه مع الحكم ولا حاجة دا الماتش امبارح كان فضيحة للتحكيم المصرى دا لو حكام من بنجلادش كان هيبقوا احسن من المستوى اللى احنا فية دة ولا تلاقى الحكم كان خايف من الفرق التانى عشان اسموا الشرطة هههههههه ممكن برضوا عموما احنا فاشلين فى كل حاجة جات على الكورة بلا وجع قلب كلوا فشل فى فشل فى جميع المجالات
egyptian	الاهلى محتاج لحارس مرمى كبير وبرده مش عايزين يرجعوا عصام الحضري
gulf	مدري مره اورجل
egyptian	هو ده حس الظابط الأمني لا برافو ا عليه طب ما يفتش الطلبة ولا التفتيش للطالبات بس
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	دك نيله لهو شبير شبهك وانت شبهه
gulf	اساسا من شفت عبدالهادي مجتمع فيها وانا عارف ان مافيه محاسبه لابو كوع
gulf	تكفووون الغنام لايلعب والله مابراسه كووورررة تكفففووون الغنام لايلعب حتى رادوي مايرتاح الا مع عزيز
gulf	هذا الصح وياليت كان هذا المؤتمرمن زمان كان ماشفنا التذمر الي نشوفه الان من اطباء ومسؤلين ومرضى ومراجعين فى جميع المنشأت الصحية التابع لوزارة الصحه وغيرها.ان تم هذا فستكون هناك نقله نوعيه لمفهوم طب الطوارى عمليا وفنيا..
levantine	للاسف يا سعادة النقيب كله كلام فاظي , والنقابه شريك رئيسي في الوضع المتردي الذي وصل اليه التمريض الان , لو تهمكم مصلحه اعضائكم امنعو التدريب في وزارة الصحه حتى تجبروا الوزارة على التعين وامنعو الممرضات الفلبينيات الي معبيات عمان
egyptian	يارب كل الناس تعمل اللى عمله مرتضى وياخد حقه ومايخافش
egyptian	اول مصابيح العلم انت ... علمتي يا مصر و نورتي، اول زرع انت الي زرعتي ، اول خط انت الي رسمتي و خلقتي الطب و طببتي و يحكي الحجر حكاية بشر تاريخهم زي الحلم جميل يا بلد الفدا و النور و الهدى. مصر الحضارة ...مصر العلم القرآن أنزله الله في جزيرة العرب و حفظه في مصـــر أن امريكا و اليهود لا يرفعون ايديهم و لا اعينهم عن مصر لأنهم يعرفون معنى أن تنهض مصر و يُزال الغبار عن المعدن النفيس الغالي ................... عن قريب يا مصر تعودي و تسودي و تأخذي معك أخوانك المسلمين و العرب
gulf	يستاهل الانتر حكم ظالم وفي الاخير لا تفرحون في ملعبنا هههااا جديده هاذي لا ويفتحون المويه عليهم في ما الملعب والله فريق فشلونا هذا مايستحي
egyptian	بجد نفسى اسال والاقى اجابة اشمعنى دلوقتى بتقولوا تحرش ومجرد صور عادية امال لية ما حد اتكلم ان فى تحرش ايام فوز مصر وكانت الاعداد بنات وشباب بالالوف ولم يقول احد ان يوجد حالة تحرش واحدة انا ارفض اتهام الشباب بتاعنا بهذا الاتهام يا جماعة اولادنا اجمل وارجل شباب كفاكم ظلم وافترى ياترى حلاقى حد يجاوب على سوالى ودى يدل على اية؟
levantine	بالدوري كنت تحكي سلم مش عارف ايش والفيصلي اخذ الدوري
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
egyptian	ياريت رحلة للشعب المصرى الغلبان#########
levantine	وهيك بيكون اسهل علينا نعرف شو دفعنا وشو ضايل علينا
egyptian	الكبير كبير ودى هو حسام وابراهيم ماانت عارف
gulf	هذي سمعة ناس ماهي لعبه.
levantine	انا مش عارفه ليش هالتعليقات المعارضة بس بظن لو انه شب الي عمل هيك ما رح نلاقي كل ها التعليقات
egyptian	ماشى يامان كدا عرفت الناس السر اللي بخبيه علي الناس من زمان
egyptian	بقى مش عارفين فين الغلط في اللي قاله احمد عز !!!!!!!! دي مصيبة اكبر .... المهندس احمد عز اشترط دخول مصر في الحرب في حال لو دعمتنا قطر او السعودية او ليبيا
levantine	هينا مطولينه، وعلى رأيك لو بإيد الحكومة كان جمركت الهوا.
egyptian	فين التغيرات دي ولا انت بس الى شايفها ماشاء الله ماشاء الله حالة التعليم زى الفل والصحة مفيش احسن من كدة وكل الناس مرتاحة والعصافير بتزقزق والدنيا فلة
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	للأمانه مااروح انا والاهل الا للترفيه والاشياء اللي فاقدينها عندنا..اولها السينما والاشياء الترفيهيه طبعا..
egyptian	أحنا مصرييييين...
levantine	والله كل الي بتحكي صحيح بس ماحدحاس فينا وشو بنعاني مع الوزارة على كل حال حسبي الله ونعم الوكيل
egyptian	عيب اللى حصل لفريق الشرطة اناعاوزمسؤولو الشرطه يجيبو حق منظرهم ومكانتهم ومحمد ابراهيم الراجل المؤدب منذ الصغر لأن المنظر كان بصـــــــراحه مهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــين
gulf	والله حااالتكم حاااله
gulf	انا اشتغل في شركه ومعي شهادات ولا شغلوني شغله كبيره ليش لاني سعودي راح اثر على ميزانيه شركتهم
levantine	أهبل حتى يدفع هيك مبلغ ؟؟؟
egyptian	رئيس الوزراء التركى رجب اردوغان والله كلامك حلو اوى بس ليه مرة واحدة كده افتكرتوا انكم من الشرق بقيتوا مهتمين بالعرب والقضيه الفلسطينية وحل القضية الفلسطينية ونقف فى وش اسرئيل وكمان قناة تركية للعرب بس فى حاجة اكيد فى حاجة. عارفين لو كانت تركيا انضمت للاتحاد الاوربى مكنش والله قال الكلام ده للعرب.انا مش ضدك بس والله لو عرفت تعمل حاجه لفلسطين اعمل وورينا بس والنبى بلاش كلام.
gulf	والله الشرهه مو عليك الشرهه على إلي يسمعك
gulf	سؤال بري لو قلنا كل كميره تحتاج سيارة والسيارة ب 70 الف والكميرات نفرض بس في الرياض 100 كميرا يعني عندنا 7 مليون ريال فقط قيمة سيارات مالها فائده الا ان الكميرا من العصر الحجري كبر قريح وتحتاج شاحنة لكي تحملها والله حالة
egyptian	هو مغرور ومن يوم ماطول شعره وعمل فيها اجنبى وهو زفت وبعدين اللعب اخلاق وده مايعرف معنى الكلمه دى
gulf	شكرا يابو نايف من شركة الفهد
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
levantine	سلم سلامات صار الدرع بالوحدات
egyptian	انا من راءي الي يتشطب هو سمير زاهر ومحمدحسام وسمير عثمان وتوفيق السيد المجرم وجمهور الاهلي البلطجي الي مش محترم اما ابراهيم وحسام فهم ابطال وعندهم كرامةلاءن كرامة الشعب اتمرمتت في ام درمان
egyptian	معلش أنا كلامى رخم
levantine	و الله يا عمي ليش الحكي .. الامان و الاستقرار بزيد يوم عن يوم ...
gulf	ونبي حلقات عن جاك الذيب جاك ولده
levantine	و اخوانا الوحداتيه بشرفوا بملعب مدينة الحسن و جيرة الله على كل لعيبة الوحدات ظيوف عندنا بالرمثا
levantine	شو بدي احكي يعني محكيه خالصه السولافه!!!!
gulf	كل عمري اروح الله يخلف على شبابي ولا طبيت سينماء مدري وشي خلووها سرر
gulf	خلا واحد منهم يتكلم مايقدرون...
egyptian	لو الحضرى رجع علشان هو ابن النادى ويختم مشوارة مع الاهلى انا موافق بس لو النادى الاهلى عمل كدة مع ابرهيم سعيد كمان لانة ابن النادى الاهلى وابرهيم لسة كان بيقول انا ابن النادى الاهلى واتمنى من الكابت الخاطيب ان ابرهيم يرجع هو كمان
levantine	وكا لازم ينطرد . بس شوبدك تعمل للأسف رياضتكم بمصر كل يوم للخلف بسبب هيك
levantine	منشان يكسب التأهل
levantine	اللي رح يصير السيناريو التالي:
gulf	لو فرضنا مثلا ان النصر يبغى يفوز وشلون يفوز هذا شي ماهو طيب ابد ابدحتى في المنتخبات التي مجاورتنا يقولون كذا الهلال والهلال طيب شعليكم من الهلال انتم الهلال اقتطعتوه حينما كان اقوى شي والحقيقة شي ماهو طيب ولا هو من التقاليد وشكرا
egyptian	أقول للاخ رقم 8 ان العالم كله مافيهوش حاجه اسمها مصر وان الخ رقم 3 عنده حق كل واحد بيبص لنفسه وحال بلده ومصلحه بلده مش بيبص للناس بتعمل ايه وهو بيتفرج يا اخى العزيز رقم 8 كل دى اخبار تافهه علشان ىضحكوا بيها على الناس اللى زيك ويداروا على خيبتهم وخيبتك ايها التافهون
gulf	اجل لو كفخها وسط الناس في السوق مثل الي حصل في الطائف وش رايح يصير له
gulf	واذا ماتلاحق عمره فالهلال راح يستغني عنه
egyptian	الى بيحصل ده على شاشات التليفزيون يخش تحت بند خدش حياء الشعب المصرى0 مفروض من النائب العام تقديم المشتشار والاعلامى الى نيابة الاداب 0 وكفاية بقى احنا قرفنا قوى يا عالم الشعب المصرى فيه هموم وقضايا اهم من كلام الفضايح وكشف عوره البيوت0 وصلنا الى مرحله نكشف عوره بعضنا على شاشات الفضائية 0 الى اختشوا ماتو0 حسبى الله ونعم الوكيل فى الاتنين
levantine	ولكم انا كل فاتورتي ضرايب .. انا قاعد على هالعتمة !!!!!!!!!!!!
egyptian	عم حسام ارجوك اوعى ترجع فى كلامك لحسن تبقى عيل والا انت مايهمكش .
egyptian	ازاى الصحف الجزائرية صادقة هههههههههههههههههههههههههها ادونى قمارة يا همجيين الحكم طبعا يقصد الوحشية الى انتم عملتوها ولا انتم مش مصدقين مين صحيفة الشروق دى عمرى حتى ما سمعت عنها فى طبق اليوم العيب على الكابتن شوبير الى عملكم سعر مشكلتكم انى انتم واخدين فى نفسيكم مقلب زبالةةةةةةةةةةةةةةةةةة الحكم السشيلى جبتولة فطار وغدا وعشاءووموزةجزائرية تبات معاة فى الفندق ولو انا كداب اللاخ روراوةبتعكم يكدبنى
gulf	وين بحطونه ؟!! مكة جدا زحمة واذا خارج الحرم فأتوقع مطار جدة قريب
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	الي مامعوش مايلزموش
gulf	وكل يوم نخليها عند واحد يفحط فيها لين يشوف عمدان الشارع متشابكة في عمود واحد زي الشمعدان :)
egyptian	ربناسبحانه وتعالي بيغفرالزنوب ازاتاب العبدواناب واحناالبشرمش عايزين نسامحه الراجل اقدم اعتزارات كتير وياماأقدم للاهلي كتيرولمصر مش كتيران احنا نسامحه ونكرمه في اخرمشواره واناعن نفسي كاهلاوي مش شايف فيها حاجه لورجع وربنابيسامح يبقي احنا مش هنسامح
egyptian	احنا مش هنسيب حقنا يضيع مثل كل مره
egyptian	متسالنيش ديانتك ايه انا مصري وابن مصري
egyptian	كل سنه وانت طيب بمناسبه شم النسيم..عيد الاجداد العظام الفراعنه اللى انت طبعا مش من ضمن احفادهم..انت من احفاد بنى قريظه وابو لهب الصحرواى.
egyptian	بردو مش هقولها اصلى زمالكااااااااااااوى
gulf	انا اشوف ان البنات عندنا نسبة 90 % منهم يحبون ذا الحركات والدليل عدم التستر ولبس عبايات مغرية وكحل وبراقع وقلة حيا هذي ليه اتزوجها اقضي لزومي منها انا وغيري وامشي لأنها هي حطت نفسها لهذا الشي
egyptian	كل الحكاية ان الشباب تغير تفكيرها متستسلمش للزمن واللى فية
egyptian	حتى البنات بقت عايزة تعمل مظاهرات ايه الفوضى اللى بقت فيها البلد دى
gulf	فنان حضرمي كبير بفنه وأحساسه ربنا يحميك يابوأصيل
levantine	هو افضل واحد بالوسط بعد ويلى
levantine	بس عشان هيك وصلو للنهائي
levantine	يا جماعه باسمي وباسم جمهور الوحدات العريق نحن نعتبر انه اذا احنا اخدنا الكاس او الرمثا اللي اخدوه فهو كله واحد لا فرق بين الرمثا والوحدات
egyptian	مجرد ما الزمالك كح الدوري اتظبط والجهلوية اترعبوا..أنا بجد عاوزة اسأل سؤال والله مش تريقة سؤال حقيقي عشان أفهم نفسيتكو يا اهلاوية:
gulf	شاطر في النقد؟ طيب عطنا خطاب أو نموذج مقبول؟
egyptian	انت عارف يا واد يا هيما ياللى مافيش حد عارف يلمك وعامل فيها فتوة تعالى وانا اديلك علقة مووووت اعلمك واربيك انت مالك ياض شايف نفسك كده ليه على فكرة يا اهبل انت هاتكون السبب فى انك انت واخوك هاتقعدوا في البيت وهاتصبحوا ذكرى بس سيئة
levantine	هذا الخبر المفرح اخيرا جبنا لاعب زي العالم والناس جونيورز اسطورة الزعيم الجديد ان شاء الله كل البطولات الاردنية للزعيم (الاردني)
egyptian	واحد يضيع دوري من الزمالك ويحسب تسلل علي حسن شحاته وهو متغطي ب 35 متر
egyptian	اولا نفصل الطالبات المتغيبات .. مش لما نصلح حال المدارس !! ده المدرسين نفسهم بيستاذنوا من فترة المدرسة عشان يدوا دروس الصبح
egyptian	دى منظر واحدة تعرف ربنا حسبى الله ونعم الوكيل فيكى اعقدى فى البيت ولا خلعى الحجاب عشان انتى مسيئة للحجاب جدا يا .....
levantine	الزعيم محلي بس خارجياً قابلني المباريات الجايه اذا فاز
levantine	ومين حكى انو في حدا ما عمل للأردن
egyptian	البسطاء يشكلون الأغلبيه فى هذا الشعب المسكين و مصدر الثقافه الوحيد لهم هو المسلسلات والأفلام و ثقافة الخوف والرهبه تسيطر عليهم و الأحزاب تعيش فى أبراج عاليه وليس لها اتصال مباشر مع هذه الفئه و فى الغالب يتحول موسم الأنتخابات لهم لمصدر رزق ومنفعه و مع ذلك تكون نسبة الإقبال على صناديق الأنتخابات أقل من 20 فى المائه من نسبة الناخبين وهى من أقل المعدلات فى العالم الحل هو نشر الثقافه السياسيه و التواصل مع البسطاء والكثرين من حزب ماليش دعوه ... ولعل وعسى !!!؟؟؟
levantine	لو حطو 8 دنانير ضريبة رح تضل ارخص من العقبة :؛
egyptian	و اللة يا جماعة حفلو جامدة و بردواا ظهرنا راينا الى حضر الحفلة لاحظ ان حماقى اكتر مرة قالنا يلا نصفق للرئيس مبارك ابونا و كدة و الطلبة محدش سقف و كذا مرة علق صحة الرئيس و محدش قال اى حاجة و بج الى جة الحلفة عرف اد اية ان الطلبة و الشعب مش بيحبم الجكومة لان عاطف العوام و كل الدكاترة حاولوا مناصرة الحكومة الطلبة قالو ييييييييييي و محدش اهتم بس النهاردة اثبت تن الطلبة محدش بيحب الحكومة و لال الريس
egyptian	مادام احمد حلمي بكل تاريخة وافلامة العبقرية واجتهاده ده كله قلت عليه فاشل طب ما تورينا انت نجاحاتك
levantine	يا سيدي أنا ببوس ايدك إذا بتخليهم يقلدوا نمط الحياة الامريكية ( الايجابيات فقط )..يعني من وين اجت قناعة إنو في أمريكا المراهقين بتعلقوا بالسيارات وهي ماشية؟ إبن سنتين في أمريكا بعرف إنو لازم لما يقطع الشارع يقطع من عند خطوط المشاة ولما تكون إشارة المشاة خضرة....بس هو شكله أسهل طريق للهروب من مواجهة سلبياتنا إنو نلوم أمريكا ..هيك بنكون نفسنا عن حالنا وعشنا دور الضحية اللذيذ وكسبنا تعاطف كل اللي بحبو يعلقوا فشلهم على الشماعة الامريكية ...للعلم بس بيل جيتس كان مراهق أمريكي لما بدأ بتكوين إمبراطورية مايكروسوفت ..شكراً .
egyptian	ألف مبروك لمصر ولنادى الزمالك الفوز على القزائريين ألف مبروك يا ولاد بلدى ويارجالة مصر
levantine	للاسف يا مهتم هذه الاشياء اصبحت من الواقع الان. و انت بتحكي عن الاحصائيات روح شوف القضايا اللي في المحاكم خلي شعرك يشيب. و بعدين ايش الفايدة انو حدا يطلع الاردنيين وحوش بس احنا للاسف بدنا نضل طاميين رؤوسنا بالارض و نحكي كلو تمام و ما في احسن من هيك. انا لا استبعد كثرة الجرائم و المشاكل بعد الانفتاح الاعلامي و تسيب القوانيين و الفضائيات و برامج الواقع و اتمنى ان تكون هناك برامج توعية للشباب و زيادة الوازع الديني و الله يرحمنا برحمته
gulf	بس أهم شي مايلتقي أي ناديين سعوديين على الأقل في دوري الست عشر 16
egyptian	امتى نستريح بقه من الحكومه دي
egyptian	هتقول إيه .. أصل كنت مقضيها في شرم ومعرفش
levantine	والله صرت استغرب معقول الاردن هيك بسير فيها يعني من سنتين وجاي لازم كل يوم يا قتل يا انتحار والله البعد عن الدين بعمل اكثر من هيك لا حول ولا قوة الا بالله
gulf	اول مرة تقول شي صح00ليتك تجددمن افكارك وتبقى كذا
egyptian	وفعلا ربنا بيطهرنا دائما من كل منافق او غبى او واحدة مش عايزة حاجه تحكمها
egyptian	الوزير عايز يوصل رسالة ل 40 الف مدرسة انه شايف كل حاجة قدام عينه ولازم نسبة الخطأ فى التعليم تكون صفر %
levantine	ومع اني وحداتي وبتمنى لفريقي انه يفوز ويرفع الكأس بس وربي انه لو الرمثا فاز على الوحدات ما بزعل لانه فريق بيستحق الاحترام والتقدير والتتويج كمان
egyptian	ماهيتاب الزمالكاويه متعصبين فعلا والسفسطائي عنده حق (اغسلي ايدك وكلي لك لقمه )عملتي اللي عليكي يا متعصبه ها ها ها ها ها
gulf	نشا لله مايحصلو احد يشتري يارب
egyptian	القضاء لا غبار عليهم اما الشرطة تمام ياباشا
egyptian	حد يقدر يقول غير كدة
levantine	بس للأسف حدثت عنا مو عندهم الله
gulf	أكيد ياسر ذاكر زين هذا إذا كان صحيح هو اللي جاوب
egyptian	بس بزمتكم مش أبلة نزيهة شاطرة وبتطبخ حلو
egyptian	يعنى انت عايز تكدب عينيك ال اكيد انك بتشوف تحرشات يوميا على مدار 24 ساعه
levantine	الفيصلي مبارح ما خلا اشي ما سواه
egyptian	السيارة النقل مش فرت هاربه السياره النقل وقعت فى الترعه وصاحبها نزل منها ومسكوه وفيه حدش بسيط تحت عينه انا واقف من معلوماتى لانى كنت واقف وقت الحادث وشايف السيارة النقل فى قلب الترعه مدمرة والله يرحم المتوفين ناس صالحين والكل بيشهد ليهم بكدا ربنا يرحمهم يارب ونور قلوبهم وياريت من المحافظ الاهتمام بهذا الطريق وان يكون دهاب فقط او العكس وفى طريق البحر يتظبط ويكون ذهاب او اياب وكده يبقى مشاكل الطريق دا اتحلت لان كل سنه فى نعس الموعد يروح ضحبه وربنا يرحم موتى المسلمين اجمعين
levantine	الابن اذا انت زلمه طخني
egyptian	ما هى قرارات اتحاد الكرة لو كان الموقف دة حصل مع النادى الجهلى (مش غلطه كتابيه )
gulf	يا الله يعافيها ويشافيها قولوا امين....
levantine	بس لو العمال من الاردن كلهم احسن مش يجيب عمل من بلد ثانية
gulf	ياحبيبي كلنا عارفين وش السياحة الي بالبحرين
gulf	ماودي نصير مثل غيرنا.. نعطي الاعلام والجماهير الثانية وجه بكثرة التصاريح..
gulf	خلاص من طال سمج الظاهر بتخرفون على طاش ماطاش يالقصبي والسدحان.
gulf	520 الف دولار تبلش واحد فيهم النصر بالفلوس خلال ايام معدوده وغالي لو تراجع عن تهديده، لكن ارجح انه بيتراجع عن التهديد او يعطونه ميه والباقي بعدين
egyptian	ريال مدريد هيكسب مفيش هروب من مصير برشلونة دا هيلعبو فى ارض النادى الملكى
egyptian	اول حاجه عاوز ااقولها انك تتطلع تنزل عمرك ما توصل للي حسام عمله وحته العماده دي كده كده هاتخودها طول ما حسن شحاته في المنتخب دي مش المشكله المشكله هي انك بتتكلم عنها وكانك تم اختيارك للمنتخب القومي لمده سنتين مقدما من الان المفروض يتم تجديد المنتخب من العواجيز امثالك
gulf	مامعكم خبر زين يارسول السلامه
levantine	طب ما احنا في الاردن اخنرعنا الجميد السائل عبر تطوير تكنولوجيا جديدة لهرسه و ما رحنا فضحنا العالم في هالاختراع العظيم.... يللا النا الجنة و ارتفاع الكوليسترول
egyptian	انا عرفت ليه انتوا عايزين البرادعى رئيسا"
levantine	وكأس الكؤوس رح يكون فيصلاوي برقم 14 الدوري فيصلاوي برقم 32
egyptian	بأمارة إيه هننتخبك !!!
gulf	ودي اركب مثلهم بس ماتجي 4 في دباب واحد
egyptian	اذا كنا بنتخانق ف ملاعبنا فانتوا بتدبحوا بعض ف ملاعبكو وف أفراحكو كمان
levantine	اول شي ببارك لا الطريفي الوحداتي لاصيل وكل الوحداتيه ومسسسسسسسسسسسسسسسكين يلي ما عندو مصداااااااااااااار
gulf	والربيعة : رجل عسانا مانفقده رفع روسنا الله يسعده بالدنيا وبالاخره ويمد بعمره سنينً طويله
egyptian	فسحة نهاية الاسبوع هنقضيها فين؟
gulf	اقول تعبوا منه الله لا يهينه يجنب شوي ويش يبغى امير مدير كرة ومواطن رئيس نادي عيب
levantine	شي حلو بس كنت اتمنى يعملو اعتصام ليفكو الحصار مش من جهة اسرائيل عن غزة بس ليفكوه عن غزة من جهة مصر
egyptian	كل مرة عند وجود مشكلة قامت بها بنت تضع اليوم السابع نفس الصورة لهذة الفتاة المحجبة عايز اعرف لماذا ؟
egyptian	واعتقد لو كل دولة عندها جيش يدافع علي الاقل عن نفسة ماكانشي ده بقي حالنا ..
gulf	.. عارف انك بالهوى توك غرير.. تو ما جربت هالدنيا كثير
gulf	وش معنى ماتصورون الى حريم
egyptian	بص ياحبيبي ماتشاااااااتكم كلها عاملة ازاي ... مش عايزين نعدد
egyptian	- بالنسبه للمتظاهرين ربنا يخلنا الحكومه .. مش حرمه حد من حاجه
levantine	بتحدى كل العالم الوحدات فائزة
levantine	هي هي ... ما بنط الا الوحداتي هي .. هي
levantine	يعني كأنو كتير هيك؟؟
levantine	بس حاب اذكركم بالجريمة البشعة التي نشرتها الغد قبل ايام قليلة فقط عن " الممرض" الذي ذبح زوجته كالشاة وقطع جسدها قطعاً صغيرة والقى بها في القمامة !! يا هل ترى شو صار فيه؟! لا حس ولا خبر !! بس مجرد خبر ورا خبر وبالآخر ما بنسمع شو بيصير بالمحاكمات!! وهل تم ايقاع العقوبات اللازمة بالمجرمين!!
egyptian	بس ياريت الريس يهتم بالشئون الداخلية للبلد شوية و يصدر قانون محاسبة الوزراء و محاكمتهم
levantine	مثل ماقالو الاخوان واكثر
gulf	انشغلتوا بفيقاروا وتركتوا فريقكم اللي يعتبر افضل فريق مر على تاريخ الهلال
gulf	الله يرده بالسلامه لعين ترجيه
levantine	طيب كثير منيح هيك توجهات وهيك اراء ولكن خلينا نتفق على ان الموضوع كله بندرج تحت الحلال والحرام والصحة والمال بس حاب اذكركم انه الي بده يدخن راح يدخن ولو على باب المبنى الحكومي او المستشفى بمعنى ان حل المشلكة مش هيك لأن الاطفال الي بحكوا عنهم بدخنوا لقوا محلات تبيعهم هذا الدخان وبكل بساطة الحل بقرار يطلع بأغلاق مصانع الدخن ومنع بيعه في المحلات والافضل انهم يطلعوا على مشاكل اكبر وتهم المجتمع مثل ايجاد فرص عمل للشباب وتحسين مستوى المعيشة ومكافحة الفساد وبكفي جباية من المواطن على الرايحة والجاية حتى وصلت بمساومته على صحته بحجة صحته
egyptian	بس حضرتك بالطريقة دى بتشتم نفسك لان ترد فى كل الاخبار عنه!!!!! و تشتم انصاره كلهم ايضا لانهم يردون!!!!!!!
levantine	عشان يخف الشغل عن الخالات
gulf	واللي قاهرني لوحة قبل تفتيش الخرج يمكن بكيلوين مكتوب عليها السرعة 30.بالله فيه مجنون بيهدي لسرعة 30 وكم سيارة بتلزق بظهرة؟؟
egyptian	مصر عندها قمرين والتالت في اغسطس الجاي وياتري انتم هتعملو كام قناة انتم عايزين كتيييييير بعدد الهمج والبلطجية والبربر اللي عندكم
levantine	بتمنا من ادارة نادي الوحدات فى ارجاع حسن عبدالفتاح الانادي
gulf	الله يرجعه لهله سالم عاجا غبرا اجل وليش الجريده مابينت وش في الرسايل المجهوله
gulf	المدلج يازين ضحكتك وانت منتصر
egyptian	ياشيخ اتقي الله فينا ايه التغيرات العجيبه اللي بتعملها دي اغير ابو تريكه ب احمد حسن بدل ما ازود النحيه الهجوميه وبعدين اغير سيد معوض ب عبدالله فاروق اللي مبيعلبش ناحيه الشمال اصلا وازود البلا طين اغير عماد متعب ب فضل في اخر 3 دقائق طيب خليهم جنب بعض يمكن ربنا يفرجها
gulf	@ يا جماعة الربع نبي سينما.. يعني ارامكو عندهم سينما وحي السفارات عندهم سينما !.. وبقية الأحياء شغالين على مقاطع البلوتوث :)
egyptian	انني اعرفك بانك تعرف الحق دائما ومش عارف فين مجلس ادارة الزمالك الموقر امام تصرفات وافتزازات الاخوين حسام وابراهيم حسن والله العظيم الاهلي كان عنده حق في التعامل معهم ولماذا لايكون فية قرار رادع لهم والي اللعيبة التي تهز سمعه الزمالك علي المستوي المحلي والعربي وارجو ان تاخذو النادي الاهلي قدوة ولو مرة واحدة ومش هتخسرو كتير وبالنسبة للعقوبة الخاصة بمجريات المبارة الحمدلله بانها لم تطول الاخ حسام حسن وانا شايف بانها بسيطة والي اللقاء في مهازل اخري من الاخوين حسن
egyptian	حسام البدرى أنا مش هغلط فيك بس هقولك كلمة واحدة لو أنت أهلاوى بجد ولو بتحب الأهلى بجد أعتذر دلوقتى حالا عن المهمة وخلى عندك شجاعة .
egyptian	دة حقك ... والبلد مش بلدهم
levantine	لولا الوحدات وجماهيرو كان الاتحاد فلس...........؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	انا مش عارف امريكا تريد من مصر ايه لابد ان تعرف امريكا وجميع الدول الديمقراطيه ان الشعب المصرى كله عبيد الان واصبح شعب معوق فكريا وبالتالى يحتاج الى علاج اولا لكى يقتنع المصرى بانه حر وليس عبد عند مبارك وعصابته واولاده وبالتالى لن ينفع اى استنكار ولا مناشده من جانب امريكا لمبارك بحريه الراى لان الرئيس ديكتاتور والحاشيه فاسده ومحتكره والشعب عبيد ولا امل فى الحل الى ان ياتى يوما كان مشهودا
egyptian	مش المحافظ ده كان هيستقيل لو المية اللي في المحافظة طلعت ملوثة بالمجاري .. مستقالش ليه ....؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	يا جماعه عيزين نحافظ على الراجل ده وندعيله ربنا يخلهلنا
egyptian	واضح ان طيور الظلام التابعين للحزن الوطنى بداو يصحو ويكتبو تعليقات على فكرة انتو وامثلكم سبب فى التخلف اللى وصلنا ليه عايزين تعرفو الفرق وتعرفو النعمة اللى احنا فيها من وجهة نظركم تقدرو تشوفو الفرق بين السيد الرئيس مبارك ومهاتير محمد شوف هو خلى ماليزيا فين واحنا بقين فين معلومة صغيرة للناس اللى متعرفش اللى بتضحكو عليها وتقوللها الزيادة السكانية ماليزيا عدد سكنها حوالى 300 مليون ياريت تقرو وتعرفو القرف اللى احنا فيه
egyptian	احنا بنفرح لما نأدي ونبقي أقوياء ونستمتع بالكورة..حتي لو مكسبناش ف الآخر، انتو بقي بتستمتعوا ازاي بمكسب مقرف كدة؟؟؟
egyptian	و مالو؟! خلليهم يبداوا بيها على اساس انها تبقى دولة مدنية على سبيل انهم يضحكوا على الاقباط فى مصر و اقباط المهجر و الاخوان كمان يطولوا بالهم شوية اللى خللاهم استنوا 70 سنة يستنوا شوية تانى و يقولوا انهم داخلين الانتخابات تحت شعار (الاسلام هو الحل) و فى نفس الوقت يوقعوا للبرادعى و يقولوا انهم لا سمح الله مش مع الدولة الدينية و الخلافة لا هم مع الدولة المدنية- و بعد ما تقع الفاس فى الراس- و يطيحوا بمبارك و هو المطلوب و يقعد البرادعى يرجع يقول صحتى تعبانى و يتنحى و يترك لهم الجمل بما حمل يعملوها خلافة يعملوها سوبر ماركت هم احرار! و ياترى الفلوس اللى بترخ علسيهم زى المطر دة مين بيدفعها؟ و اللا ليس من حق الشعب يحاسبهم و يعرف مصدر التمويل؟ من يمول تنقلات البرادعى و قنديل و ووقتهم الثمين؟ و من اشترى لهم شقة فاخرة كفرع للجمعية فى مدينة لندن و فى الدوحة و فى الكويت و فى القاهرة فى وسط البلد؟ هذا البذخ و تجنيد العملاء من يدفعه و يموله؟ ام انه عيب و حرام و لا يصح ان الشعب يسالهم من اين لك هذا؟ الاخوان فيها بس هتبقى فيها محة ترانزيت اسمها دولة مدنية و بعديها على طول دولة خلافية! مش مشكلة اللى صبرهم 70 سنة يصبرهم سنتين كمان!
egyptian	يعنى خلاص مفيش تفكير هو ده الجيل الجديد بتاع2010
levantine	أجل نادي يقطع هالمسافات من أسبانيا لإيطاليا بالباص !
egyptian	رغم حبي الشديد لفيلسوف التعليق أيمن يونس إلا أني أخالفه الرأي يجب أظهار الحقيقة وليس أخفائها فبأظهارها يمكن تقويمها من ناحية ونمنع تهويلها من ناحية أخري.أما سمعة مصر عفوا الشغب ظاهرة عالمية ولا توجد بلد في العالم ليس بها شغب و هوس ودور الأعلام هو أظهار الحقائق ومحاربة الظواهر السيئة وليس أخفاء الحقائق ونظام يا جماعة محصلش حاجة و كله تمام .وتحية واجبة لمخرج اللقاء وأن كان يعاب عليه التنصل من عمله و كأنه أرتكب جربمة و قال يا جماعة الكاميرا اللي صورت مش أنا أذن تحية للكاميرا الجريئة
gulf	ولعة ايوه دكو بعض
levantine	والله بحكي هيك مش حتى ابرر الفوز لانه خلص خلصت المباراة بس المشاركات الخارجية قادمة للفيصلي
egyptian	ولا يهمك ياد يا ميدو .. كفاية انك هتلعب جنب بوشكاش .. تحب اطلبلك معايا وجبتين دليفرى
levantine	بخصوص اللاعب رأفت علي ومحمد جمال لاعبين نادي الوحدات العقد كويس والمبلغ مليح والله الموفق وغير نادي الوحدات ما بتحصلوا على مبلغ مرتب في ظل هذه الظروق الصعبه والحياه القاسيه الحمد لله اللي في نادي بدفع مصاري هالايام
levantine	لشو رفع القضيه ازا بدو يتنازل؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	لصاحب التعليق رقم 3 من دمنا يا عم هو الفلوس كانت كام و بقت كام و الشعب الغلبان ده فى يد كبيره و وصله تخلص الاشياء ده و العموله يا اخى بالدولار ربنا يسهل لعباده
egyptian	صدقوني كل البلطجية وتجار المخدرات اعضاء في هذا الحزب المشبوة وكل عربجي من دوول معاه كارنية الحزب وحتشوفهم في لجان الانتخاب يوم الانتخابات ووزارة الداخلية شغاله كويس ومحدش يقدر يقول غير كدة لأن البلجية شغاليين معاهم ولحساب وزارة الداخلية عرفتوا الحقيقة ريحوا نفسكم انتو في عصر الحرمية والبلطجية وتجار الحديد الخردة اللي حاسس نفسة محترم يشفلة بلد تانية
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
egyptian	ليه مطرب عظيم زى عامر منيب وغادة رجب مبيعملوش حفلات فى وطنهم!
egyptian	مابتعرفوش ان الاهلي بتاع المبادئ الا الوقتي ؟؟؟
levantine	يعطيكم العافية، وياريت تتوخو الحذر وتبتعدوا عن الظلم ، في أسماء تحطمت زورا وبالشبهة في قوائم سابقة.. وفي أسماء تشوهت سمعتها عشان أغراض شخصية، فياريت تدرسوا القائمة بشكل حقيقي ويكون في أدلة حقيقية هذه المرة لتفادي ما حصل في المرات السابقة...
egyptian	اتكلم عن نفسك ياشاطر احنا عندنا كل الزمالكاويه بيفهموا فى الكورة سواء رجال او ستات اوبنات مالناش دعوه بقى اذا عندكم الحريم مابيفهموش فى الكورة مش ذنبنا انكم جهلاويه متخلفين تحياتى لكل الزمالكاويه احلى ناس فى الدنيا
levantine	و بعدين رفع رفع اصلا الشركات الخلوية هي كسبانة لانه هاي الايام بطل حدا قادر يستغني عن الموبايل بس شكله بدنا نرجع لعصر التلفونات الارضية احسن و الله حراااااااااااااااام
egyptian	والله كل ده كدب ف كدب
gulf	@ شكل الوسام تأخر ويحاول يستعجله.. بعدين وش هالمواطن اللي يقطع نفسه كذا لوجه الله.. يعني جزاه الله خير تبرع بكليته كمان حا يدهور نفسه ويتبرع بكبده وبعدها يتبرع بأذنه ثم عينه ثم يشتغل على تقطيع اصابعه.. يا اخواني يا جماعة الربع صباح الخير.
egyptian	لكن لازم الأول نشوف عملوا كدة ليه؟
egyptian	ده انتو ناس مش بيعجبكم العحب
levantine	بس والله ظلم ليش ما يعطي الاعب حقه وهم عارفين انو بستاهل اكثر من هيك شو هل الاستغلال هاد لو جابو محترفين من بره كان اعطوهم اكثر من هيك وما كانو بمستوا رافت لاعب الو خبره زي هيك هيك بصير فيه
gulf	يا اخوان السالفه مو صعبه
levantine	شو بدنا نحكي شو بدنا نعلق خلص تعبنا ملينا الامر لله بيده الخير وهو على كل شي قدير هو قادر على كل شي
levantine	انشاء الله يصير الوضع جخه. وعن جد خبر جميل جدا و نتمنا التقدم و الرفعة لبلدنا الاردن
gulf	احيانا ما ينلامون الأطفال مافي بديل لا أم تربي ولا أبو يسمع,,,
gulf	الحين وش بيفكنا من الردود
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	الله يرحمك يا سادات علي ايامك مكنش في حد منهم يعرف يفتح بقه واللي كان بيفكر منهم انه يتكلم كان بيترمي علي المنفي زي شنوده فاكر يا شنوده ولا نسيت فعلا سيبنلكم الحبل علي الغارب
gulf	تشوفون الدعيع حارس مرمى الهلال السنة القادمة
levantine	أولا مبروك للزعيم...ااه الوحدات الزعيم لأنو بصراحة الزعيم لازم يفوز و اللي ما بيشوف منصة التتويج الا عشان يستلم الفضة اسمو "وصيف"
egyptian	مع انه كان عنده فرصه زهبيه يقرب بين جمهور الاهلي والزمالك
gulf	حسبي الله على من نفخ في القربه لين كبرت..
gulf	وين قصص الشباب اللي صدق ترفع الراس..
egyptian	انت هتتحاسب عند ربنا عشان بتحاول تجامل الاندية سواء الاهلي او الذمالك ودلوقتي هما مش طيقنك لان قلي بيتجامل لما هيأخد حقة هيزعل وانت قي عودتهم علي كدة علي حساب الحكام اشرب بقي ووريني هتعمل اية في الاسابيع قلي جية .
egyptian	كلبشات وكده؟
egyptian	يبدو واللة واعلم انك بلغت السن القانونى للمعاش"""" هى دة سنة الحياة وان كان على بقية المباريات التى ستجعلك عميد لاعبى العالم اعمل توكيل لاحمد شكرى ليكمل لك بقية المباريات
egyptian	د. = داهية اتبلينا بيها في اليوم السابع.
gulf	اكثر اللي يغازلووون هم المتزوجين حسبي الله ونعم الوكيل
egyptian	الحمدلله ان فيه حد فى البلد لازال يملك ملابس داخلية, دى الحكومة بيعت الناس حتى ####
gulf	ما يبون فريق الأنتر البطل الأحتفال بالتأهل للنهائي
egyptian	بس لما يطلع واحد معارض فى الوسط الحزبى هيعملوا ايييييه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	6- فش جاهه و خطبه و كنافة .... توفير 1500 دينار
gulf	الصراحة أرحم ذا الفريق و جمهوره
egyptian	محدش رباهم
gulf	آلله عليك يالمبدع.. آلصرآحه الابدآع ولآ ششي عندك.. تسسلم آيدينك ]..
egyptian	واضح انك غرقت العراق وجاى تغرق مصر والله العظيم اللى بيحصل فى مصر مهذله سياسية بقيادة المهرج البرادعى
gulf	ياحبكم للغثا
levantine	اللة يثبت الحكومة على دينها على الحساب بدهم يثبتو وانا كنت مصدق بس بيني وبين حالي بحكي الحكومة طفرانة ومش ممكن يثبتو اللة يثبتنا على عقلنا احكو امين
egyptian	مواهب مصر حرام عليكم ليه مبتدعموهاش؟
egyptian	هى ابتدة بالشيخ طنطاوى وادى كمال باشا مهنج ويارب تنتهى بالفى بالى يارب
egyptian	فيه إشاعــة بتقول إن عدد الجــراد اللى هاجم مصــر 76 مليون جرادة يعنى نفــس عدد شعــب مصر وإن عمــونظيف هــوه اللى بعتهــم علشان يقولــوا نعم يامبارك .... صحيــح إنهم كتبــوا ليك مبايعة علــى ورق الشجــر يابابا؟
gulf	ماصارت اصلا القبلية مشكله انا عانس اتزوج قبيلي فقط ابي واحد يعزني ويحبني ماتشرط عليه بشي بس يكون غير متزوج ومقتدروعمري 30
levantine	والله هاد الحكي الا يتوقف عند حدو والله ما راح نسكت او الا نقدم للكل شكاوي ان شاء الله
gulf	ام سيطبقون لازم نشوف اللقطه. هل كل هذا. يالجنة الانضباط تحفيز لخليل جلال على حساب الهلال !؟ ياخي طبق القانون نبغى تكونون مع الحق
gulf	كيف تبغونها تصير بطله الجزء الثاني.؟؟؟
egyptian	اقرء التاريخ ياجميل قبل مجيء عمرو بن العاص علشان تعرف انتم كنتوا ايه قبل الاسلام
egyptian	اولا المصريين عارفين مصلحتهم كويس
gulf	والله قهر دموع هالشايب
egyptian	تقوم فاتورة الكهربا و المية تبقي بالألوف , يعتي فاتورة شقتك أوضتين و صالة في "السلام السلوم" حاتبقي تقريبا 1500 جنيه في الشهر
levantine	إخص على هيك زلم..
gulf	هذولا أهلنا أهل البحرين أجمل وأطيب شعوب الخليج وربعنا ولا نحسدهم بالعكس هم مجتهدين ويفكرون صح ويقدمون خدمات تستاهل المبالغ إللي ياخذونها مقابلها.
egyptian	ومصر تتدخل ليه ... خليهم يطحنوا في بعض ....في الأخر الفلسطينيين هيقولوا مصر هي السبب
gulf	هنااا مايسمى تحرررير المرأة واللي ييبووونه الدعاة من وقت
egyptian	وقال ايه لابسه ايشارب
egyptian	انا شوفت الحادث لان مكان شغلى قدامو بالظبط المشهد كان في غايه الرعب والأسى يقشعر منه الأبدان جثث واشلاء متغطيه على الأرض وعمود نور مخلوع من جذوره وعربيه معالمها منتهيه عباره عن كروه صفيح منبعجه ربنا يرحمهم ومحدش فينا يشوف حاجه وحشه في حد ولا فينا وربنا هو العالم بالنفوس مش احنا الله يرحم موتانا اجمعين
egyptian	و مالو لما الرئيس يرتاح شويه مننا احنا شعب متعب جدا
gulf	اهم شي اخر وااحد بالصورة كيف حاط رجوله خخخ..
egyptian	ايه العبط والسذاجة دي؟
egyptian	ماهذا الذي لم يخف من حد ولا يختشـــــي
levantine	يا سلام يا مهند المحارمه كبييير ورح تظل كبيييير ، وان شاء الله ترفع راسنا الأردنين فوق بالسماوتكوون من نجوم الدوري السعودي ، وبالتوفيق للصخرة محمد خميس ، وربنا رح يكون مع كل اردني مخلص لتراب الأردن ، وتحياتي للكل ...........
gulf	لايوجد أي أحترام للعميل اللي يصلح لهم يجبونه والا مافيه شيء
egyptian	انا اتفرجت ولسوء حظى انى اتفرجت .. بجد سخافه حرام عليكم والله .. على فكره انا جيت معزومه ومشيت بعد ساعه لانى مطقتش ... على فكره انا مش ناقده ولا بنقد ولا حاجه انا بقول راييى وبس
levantine	بس بدي اعرف مين راح عند التاني ؟؟ الساحرة اجت لعندهم ولا الفتيارت راحو لعندها ؟؟؟؟
egyptian	هو ده الشباب الى احنا بعتمد عليه جيل تامر حسنى وحماقى فين التربيه وفين الاب والام والاخ الاكبر والعم والخال والمدرس والمدرسه والجامعه الى عندوا ولد او بنت يحافظ عليهم ويتقى الله وخليها على الله
egyptian	يا هيما انت ما عرفتش تاخد حقك من رامى جاى تاخده بعد السنين دى. بس بصراحة هو اوسم منك وشكله كمان ارجل منك والا ما كانش حصل اللى حصل
egyptian	طالما الزمالك قرب من الاهلى يبقى استوب؟ ودى قاعدة معروفة من زمان وموش جديدة واسئلوا اهل الهوى. حتى لما المساعد لما ضميره صحى وأشار بضربة جزاء الحكم قال له اخرصصصصصصصصصصصصصص
gulf	ياليت ما تنسون أفضال الهلال عليكم ومبروك الفوز لأخوانا الشباب
egyptian	حد يوسع البنطلونات دي شويه
levantine	اعطيني كمان اعطيني مستعجل ظل اشي بدو ظريبة
egyptian	والله انا عارف انك لاعب فاشل ومافيك غير العنطظه على الفاضى والله انك من وقت ما هاجمت منتخب مصر وانا مش عايز اشوف صورتك بتجيبلى صداع
levantine	بالتوووووووووووفيق ليكى يااحلى واجمل ستاااااااار وانتى فخر لكل جمهورك وفى انتظاار اعمالك الى هيحكى عليها كل العالم لجمالها وبنموووت فيكى يارنووووووش
egyptian	اولو الكلام ده للريس مللك الحريه وعرفو بتوع الحزن الوطنى اهه الى ببيحصل لخواتهم من المصريين الابرياء
levantine	بس فهمونا الزلمة مريض والاهل خلو البنت تطلع معاه ؟؟؟؟؟
levantine	السؤال ليش ما نستئصل كل واحد بتسمحله نفسه انو يعتدي على انثى سواء كانت معاقه أو سليمه مش هاد الحل بكون أحسن
egyptian	هى دى مصر ياحسن فيها العجب وعلشان فيها العجب تبقى مصر وسلم لى على التوريث واضح وباين والشواهد تقول الانديه التابعة للهيئات السيادية ممنوع عليها العقوبات ولنا امثله فى احمد عيد عبدالملك وامس فى مبارة الشرطة لم يعاقب ولا واحد من الشرطة ثم الكل فى خدمة الاهلى نعم اعرف ان جمهور الاهلى فى القاهرة اكثر من جمهور الزمالك عكس المحافظات وبالتالى اهم حاجه القاهرة فهى القلب وهى الاهم بالنسبه لنظام الحكم طبعا سيخرج جاهل ويقول ان الزمالك فاز ببطولات فى ظل النظام نقول له كان النظام يتمتع بشئ من الشباب ولاكن اليوم يجرى التجهيز للتوريث ثم سمير زاهر وشلته موضوع تانى لاداعى للخوض فيه
gulf	لو جميع مجلس الشورى هذا ينزل انتخابات وينتخبه الشعب ما ينجح ولا واحد منهم، تنزيل تكاليف الخادمه المنزليه ارفضو تنزيل الرسوم وشيبون يسون اذا هذي ما سوها على الدنيا السلام، اخذو رواتب وبشوت بلاش وسيارات بلاش وكله بلاش ببلاش
levantine	بدك ايانا تنستنا نشوف السنه الجاي شو بده فريقكم يعمل في المشاركات الخارجيه ؟؟؟؟ وبنفس هذا الفريق وهؤلاء اللاعبون اللي ما قدروا يفوزوا على فريق صاعد من الدرجة الاولى ؟؟؟؟؟ اي والله كثير هيك ,,,, بعدين شو بختلفوا عن فريق العام الماضي تبع ديمبو الهندي والمجد السوري ؟؟؟ ما في فرق حبي.
gulf	ليه هالتعبان ما جابها من زمان ؟
gulf	تتستاهلة العضوية و تجديد يا الامير سعود بن سلمان
levantine	يعني سوريا حاسبي حالها في صفوف الممانعة و اللي بتدعم المقاومة الاسلامية في المنطقة ثم بتعمل شيء سافر بمنع جزء مهم من الاسلام اللي هو موضع خلاف ولكن العديد من الناس مقتنعين فيه، هذا خطاء ترتكبه القيادة السورية، خطاء فادح و رح يقلل من نسبة الداعمين لهم
gulf	ياخي راتبي الفين ريال وعلي مخالفات قيمتها 1100 ريال ولو ما اسدد خلال شهر تتضاعف الى الحد الاعلى لاحول ولا قوة الا بالله
egyptian	والنبي مش ناس عبيطة بالذمة ....
levantine	مو كل واحد معدلو 70 او اقل يعني هامل لانو الى بعملوا المشاكل ممكن يكون معدلهم 90 وكل الناس خير وبركة .
gulf	الشعب في حاله يرثى لها: فقر - غلاء- بطاله- عنوسه-مرض... الخ ياليت تحل مشاكلنا المليارات هذي حنا اولى بها من الشركات والدول اللي برا
levantine	لحتى يطلع القرار النهائي
egyptian	ياخي شوف مشاكل محافظه القليوبيه وملكشى دعوه بحد
gulf	والله حالتكم حاله يانصراويه والاحد الموعد هين
levantine	زكريا مدافع للرمثا معروف من زمان هاد الاشي مش من اليوم
egyptian	حسبها 600 مليار هو اصح لأنه عامل حساب العصابة مليار جنيه مكافأة شهرية لكل واحد ولا انت عاوزهم يشتغلوا ببلاش . شر البلية ما يضحك
egyptian	المهم إن ده فريق الكاميرون اللي بيتعمله ألف حساب كان فارق أهدافهم 2- سجلوا ستة وعليهم تمانية ،وبعدين شوفوا غانا برضه مالعبوش في الدور الأول غير مباراتين واحدة منهم اتغلبوا تلاتة واحد من كوتديفوار والجون بتاعهم جابوه من ضربة جزاء في الوقت بدل الضايع،وفازوا علي بوركينا فاسو واحد صفر وطلعوا دور التمانية غلبوا أنجولا واحد صفر في مباراة باهتة وكرروها قدام نيجيريا في قبل النهائي و اتهزموا في النهائي منا وفي الآخر فارق أهدافهم صفر وسجلوا أربع أهداف ودخل مرماهم أربعة
gulf	انتم ما تفهمون ولا تدرون واللي ما يعرف الصقر يشويه ويقلقله !!!
egyptian	بلد ايه دى واللى بتقولوا عليها بلاد اسلاميه والدين ومش الدين وصدعتونا كل شويه!! والناس بقت مدمنه مخدرات وافعال مشينه اخرى ! واجهوا نفسكوا بالحقيقه مره واحده فى حياتكم! احنا فى مصر عندنا موبقات ودعاره ومخدرات افظع من اللى بتحصل فى بلاد الغرب ! لكن الفرق انهم هناك عندهم صراحه وواضحين مع نفسهم ومش بيخبوا حاجه بيعملوها على الاقل ولو كانت غلط وكل واحد حسابه عند ربنا ! مش زى بلادنا كلها مبنيه على الغش والخداع والواحد بيلبس مليون وش! وش ادام اهله ورايح فين رايح اصلى جاى منيين جاى من الصلاه!! وادام اصحابه وش تانى مخدرات وزنا وبلا ازرق!! والبلد مليانه كابريهات وملاهى ليليله ومصانع خمور واماكن قمار ودعاره وقرف!! كل البلاد العربيه من اولها لاخرها ناس تخاف من كلام الناس فقط اما خوفها من الله مبيحصلش! وبص فى الشوارع واللى بيحصل فيها وانتم تعرفوا!!
levantine	صباح النور أخ عبسي. شكرا على الرابط. راح أشوف الموقع. وين كاسة الشاي بنعنع؟ ما شفنا شي
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	الله من زين الشرطه وين اللي كل يوم طالعين لنا يقولون ما فيه عندنا ولاقضيه ضد مجهول
gulf	تبون الحقيقه اسالوا برناوي وخيبري جتهم مكافأت ولا لا
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	انا معكم هناك تحرش من الشباب بالفتيات بس يا ترى مافيش تحرش من الفتيات بالشباب اذا اعتبرنا تحرش الولد للبنت بالمسها يبقى تحرش البنت بالولد بلبسها الخليع وهى لبسا كده علشان تتلمس لانها شايفه ما يحدث فى الافلام ومش عارفه هتتجوز امتا ونفس الكلام على اشاب الاثنين ضيعين فى هذه البلد .....
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	مسطولة ولا سكرانة -?ولاعاملة قفلة ودماغ عالية ?هو فى حد يقدر يقرب من الرئاسة-فوقو من اللى بتشربوة -لكن الحتة عالية كانت مدفونة فى مسرح كوميدى د احنا طيبين قوى يا استاذسعيد صدقنا الحلم-حلم الديمقراطية-واذا كان الاحزاب مش قادرين يرشحو قادتهم لانتخابات الرئاسة-يبقى ترشيحهم البرادعى للرئاسة يفقدهم مصداقيتهم-والبرادعى عاوز 2مليون توقيع-عشان كدة منعو الصنف لانة عالى
egyptian	لا شى جميل بجد الى انا بشوفه ومشرف لما تنهار صناعه النسيج فى مصر و2 مليار جنيه خسائر برافووو القطاع العام والله عليكى يا حكومه هيا مش ذكيه برضو ولا انا ناسى
levantine	كانت اول المعلمين بعدين الممرضين بعدين الدكاترة وهسة صارت الشرطة بكرة الله أعلم مين
gulf	ياجماعة الخير عيب تقسون على الرجال - لكل مجتهد نصيب والحق ينقال ان الرجال طيب اكثر من اللازم وهذا يمكن اللي أثر على النادي وكان السبب ولاننسى اللاعبين بمزاجياتهم ودلعهم انهم مالقوا من يوقفهم عند حدهم.. الله يوفقك يااستاذ عبدالعزيز ونحتاجك قريب من أهلينا
egyptian	عشان النهارده ..لاشامم نسيم..
gulf	يعني مشروع شفط فلوس والا لو يبون يخلصون البلد من السمنة يقوموا بفحص الاشخاص السمينين ومعرفة اسباب السمنة وتوزيع اشتراكات في نوادي صحية مجاناً بشرط التزام الشخص بالحضور يومياً هذا لو يبون يشتغلون صح
egyptian	ياريت مجلس اداره الزمالك المحترم يتحرك ولا يترك الحبل على الغارب للتوأم قبل فوات الاوان
egyptian	لا مؤاخذة يعنى افهم من كده انه فى احتمالين
egyptian	اكيد كل الى بيقول فساد ورزيله وكلام من ده هو نفسه بيعمل كده وفاكر كل الناس زيه فى نجاسه تفكيره وافعاله استرجلوا شويه سيبتم ايه للحريم والستات وانتم عمال تتكلموا على ناس ماتت وقابلت ربها وحسابهم عنده! انت العن من صنف الحريم الرطراط فى الكلام والردح!
levantine	يعني عنجد الشرطة مخها سمييييييييك ولا إشي
egyptian	ومن امتي المظاهرات كانت بتعمل حاجه مهما طلعنا نجعر ولا أي حاجه بتتغير الي عاوزينه بيعملوه انت فين يا عم ؟؟!!!!
levantine	مشان اللة بكفي استوينا يعني تخفيض رواتب الوزراء بدو يطلع علينا بالاضعاف بالضريبة الجديدة شو نعمل كل يوم صار ازفت من الي قبلة
levantine	الدوري الاردني بين 12 فريق وليس فريقين ومن يروض هذه الفرق باخذ اكبر عدد ممكن منهم يتوج باللقب اما نذهب الى عواطفنا هذا امر غريب وعجيب واذا كان الدوري يذهب للي يفوز على منافسه فخلينا نترك الفيصلي والوحدات مستريحين ذهابا وايابا ونهاية الدوري بيلعبوا مع بعض واللي بفوز على الاخر بيوخذ الدوري هيك افضل
egyptian	يا مصر انتي حبيبتي وانتي دنيتي واملي
egyptian	يبقي فعلا الدكتور ايمن رجل مهم قبل كده واحد اعلن ترشيحه للرئاسة من مدرسة حكومية تفتكروا ده مسموح لغيره حزب رسمي مقدم طلب رسمي للامن لعقد اجتماع جماهيري ايه الغلط في كده بصراحة قولوا مفيش حاجه اسمها احزاب و ديموقراطية و كلام فارغ معقول نخلي الرعاع تختار رئيس الدولة و اعضاء مجلس الشعب دي تبقي هزلت
gulf	تسوين تجميل لييش
egyptian	يا جماعة اللي اتحرك النهاردة بقى عنده عذر أمام الله و أولاده وعذر قدام مصر بلدنا، لما يسألوه ليه شفت اللصوص بيسرقوك وبيسرقوا بلدك وبيسقوك زي النعاج ويدوك بالجزمة (سبحان الله يعيشوا ملوك بفلوسنا ويضربونا بالجزمة وإحنا نوطي نبوس على إيديهم)، إنتو شفتو بنفسكو إزاي لصوص الحزب الغير وطنى بيدافعوا عنه إزاي و الميغة اللي بتيجى منه وهما طبعاً عارفين إنهم لصوص ، ورونا بقى أصحاب الحق بيدافعوا إزاي عن الحق
egyptian	متعودة ..............دايما
levantine	هلأ فرقت هالنص متر !!
gulf	وين مواضيعك القديمه ؟؟ شي صدق اتعلم منه مو اشياء مجمعه ومقارانات بين بلدان و مدن ولا وظايف !!
egyptian	ولا نخليه يكفر و العياذ بالله - حرام عليكم بقى كفاية - حسبى الله و نعم الوكيل .
levantine	ياعمي اللي مالو بالبطولات ولا بالقاراة الاسيوية او العربية لا يحكي
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	فالحين فى المهايطه والكلام الفاضى هل يطولهم القانون ولا لازم محرم
egyptian	يا مصر يا وطن فيا مش وطن فيه
egyptian	اولا ماهيتاب بجد انتي زملكاويه جامده جدا وبيني وبينك مفيش غير ماهيتاب وووووبس هنا ثانيا ندي انتي بقي مش عاوزينك تحرمينا من اغانيكي الجامده للزمالك ولا من انتقادك السليم لكل ماهو اهلاوي ثالثا بقي للاستاذ احمد الاغا يا عم احمد حب فرقتنا ونادينا النادي الملكي مبيعرفش بنات وولاد بيعرف انت بتحب النادي بجد ولا اي كلام وواضح علي فكره انك زملكاوي زملكاوي وجامد اوي ووووسلامي لكل عشاق نادي الزمالك
egyptian	استاذ مرتضىانت مش فى نيتك تعفى عن شوبير و لو اعتذر مش حتقبل اعتذارة كل غرضك انك تذلة و دة حصل وانك تعرية اودام الناس و دة حصل و انك تاعدة فى البيت ودة حصل عايز ايييية تانى خلاص كدة كفاية عايز تسجنة سجنتة جوة نفسة و دة اقوى من اى سجن خلالالاص دى كلمة عفيت عنك نفسها اهانة لة لو بيحس سيبة للة و لقذارتة و لتفهاتة كفاية احراجة اودام الدنيا كلها
levantine	يعني شو بده يطلع منها وحده مثل هاي
egyptian	لكل مواطن ,, لازم تعرف إن ظهور الناس دى على التليفزيون وفى الجرائد على حسابك وأنك بتدفع الثمن من جيبك مباشرة
levantine	و سيفوز الزعيم الاخضر بجميع البطولات و يهزم الفرق رايح جاي
egyptian	كان زمان بيقولوا اكتر مواصلات امنه هى القطار عشان هتركب هتنام هتصحى تلاقى نفسك وصلت دلوقتى تركب القطر و عارف انك هتولع او هتلبس فى قطر اخوه
gulf	جاي متكششخ ؟**وبالاخير يسافر ويسحب ع منكوبي جده
levantine	كان عندي خطط اشتري سيارة
gulf	لا تسوي خير ولا يجيك شر
gulf	الامور واضحة حتى للاعمى بان النصر فريق مدلل لجميع اللجان النائمة والله يخلي المسئول الثاني وامينه العام
egyptian	صعيدى جدع عمل الا محدش قدر يعمله
gulf	عطو زينقا خبر خله يسرفسر الامور
egyptian	مغزى طلبي افوتك بخير وعافية وكثر من عصير
levantine	النشامى همو يلي قاتلوا بمعركة الكرامه وطردوا اليهود من بلادنا والنشامى همو العيون الساهره على راحتنا وهمو رجال الامن والدفاع المدني والجيش العربي والمخابرات العامه والنشامى همو كل موظف حريص على مصلحة الوطن وبقوم بواجبه وبشتغل بذمه وضمير وهو يلي بساعد بنماء الوطن....ادعموا الفقراء طلعوا زكاة الاموال اعملوا طرود الخير خصوصا انو رمضان على الابواب حاليا .....ادعموا الناس يلي بتنام بالخيم وتحت الواح الزينكوا....ادعموا مرضى السرطان ومرضى غسيل الكلى وكل واحد محتاج وكل طالب مش لاقي شنته يحط كتيه فيها....ادعموا المدارس الاقل حظا بالصوبات بفصل الشتاء وادعموا العمال يلي بعيشوا على الكفاف وعلى اخر الشهر....ادعموا وتبرعوا للمساجد بكون افضل....مافي داعي تدعموا شركات الخلوي لانو ارباحهم بالملايين وما بعملوا اشي فيه خير الا للدعايات لانفسهم وبس.....
egyptian	دي لا تصلح لاي شيء لانها جات للوزاره بحكم قربها من سيده مصر الاولي!!! وكمان معاها اعداديه ده اعجب شيء ممكن تشوفه في حياتك وعلي العموم ادينا صابرين يمكن ربنا يعوضنا خير وحسبي الله ونعم الوكيل
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	الحلو في الموضوع انو المدير التنفيذي مش لابس دشداشة...
levantine	سوال ليش ياال خطاب بتشجع الفيصلي جاوبني على قد سوالي بروح رياضية
gulf	واذا عندهم علاج ربو يازينهم!!
gulf	ياليتنا افتكين من هذا اللاعب... يطالب بتسليم مستحقاته حنا شوفنا لاعب محترم حتى تطالب بتلك المستحقات والله أن النصر غلطان يوم تعاقد معك...
egyptian	ورغم كدة الشعب اللي حاضرين القداس هيصوا وهتفوا للبرادعي بشكل لازم يعمل قلق للنظام
egyptian	و بالمناسبه ردا على السؤال الاول ابن اخويا اللى عنده ست سنين كان قاعد جمبو و قالي يا اونكل مش عمو البرادعي حدد طلبات التغيير فى السبع مقترحات بتوع الجمعيه الوطنيه للتغيير يعني مش شيك على بياض ولا حاجه؟
gulf	الهلال فريق قوي والدليل جميع بطولات المدارس والدورات الرمضانيه حصل عليها وبطوله الثمامه وعقبال بطولة سباق الهجن والسياكل
egyptian	الخبر مكانش بيقول:مؤامرة سعودية
egyptian	لوالكلام دة هواالاقالة فقط فكلامة مظبوط ميةمية لان العرب عايزين مصرتحارب ولاخرجندى مصرى وبعدين النفط يغلا وهما ياخذون الزبدة ويتحكمون فى العامل المصرى زى مااحنا شيفين لم يغفرلنا عندهم تقديم200الف شهيدوخوض 6حروب من اجلهم لاهما قاعدين فى المكيف وارقا تعليم لابنائهم وحارب يامصرى ومش مهم تعيش حياة شريفة مش مهم تكون عندك بنية اساسية عايزاقول لهم دا كان زمان ايام عبدالناصر وتحيا مصر وشعب مصر وجيش مصر
egyptian	كمان اللى بنشوفه وبنسمعه بالصور وبكاميرات الفيديو نضحك على نفسنا ونقول كل ده متفبرك ومتركب ؟؟؟؟
egyptian	اللي بيقولون اللحم في مصر مجهول المصدر.. انتوا تلاقيكم رحتوا الفلبين وافتكرتوها مصر.. ممنوع اساسا دبح الماشية الا في المجازر الرسمية ولو رحت لأي جزار هتلاقي اللحمه اللي عنده مختومه بختم الإدارة البيطريه على اللحمه نفسها والختم ده استحاله حد يعرف يقلده و اي حد بيدبح خارج السلخانه بيتحاكم.. احنا لا عندنا لحم حمير ولا احصنه حته... ولا ضب
levantine	ههه قال ايش قال سياحه البعض يذهب للسينما فقط والأكثر ؟؟؟ الله يستر بس
gulf	السؤال اللي يطرح نفسة وشلون بيعدون البنقاليين واليمنيين اللي ما عندهم اقامات واللي عايشين بيننا كانهم سعوديين
egyptian	لدرجة الاصابات والاغماءات والاسعاف والتحرشات وبسبب ايه وعلشان مين - نسألكم قراءة الفاتحه على الشباب الهايف
egyptian	أعتقد من كام الدكتور البرادعى لو دى الأسماء يبقى احنا كدة فكرنا قاصر جدا
egyptian	ياريتك انت كمان ربنا يهديك وتعتزل وكفاية كدةبصراحة الوسط الاعلامى لازم ينضف من المغرضين واصحاب المصالح واصحاب الاهواء..ايوة ياعاصى حتسمع النصيحة ولاحتفضل عاصى كدة ...!!!!
levantine	يعني انت ابو فارس مش دارس وبتحكي عن المتخرج مقبول
egyptian	طبعا كدب بس سبني احلم شويا حتى الحلم بقى حرام في البلد دي
gulf	طالبتوا بلجنه وحطوا لجنه يومها ما مشت على هوا الهلال صارت سيئه
egyptian	هو علشان الزمالك طلع بالصوة السيئة هذه يبقى نقول مصر وسمعة مصر هل لو الأهلى كنت هاتقول كده برضة ولسه يازملكاوية مهما عليتوا فى المناصب أى واحد يقول كلمة حق تدين الزمالك يبقى أهلاوى اجع نفسك يايونس وبلاش تعصب الله يخليك داحنا نحبك
egyptian	قوموا اشتغلوا وفكرو ازاى نرفع مستوى المعيشة ياسلام على الاعلام بس تاجيج الناس مش التغييرولاانت فاهم شى العمل العمل العمل ومثلنا بيقول الفاضى يعمل قاضى شوف اللى ليك واللى عليك انتاجية العامل لاتسوى شى وتعتبر من اغلى العمالة فى بلاد العالم بص وشوف انتاجك واحكم بلاش مهاترات وكلام فاضى ولابش شهرة واذاعة وجرايد وتلفزيون
levantine	وعقبال فلسطين, عشان انصير اول شعب بيحتفل بإستقلال بلدين حبيبن على قلبو ,, بس بهالمناسبة الحلوة انا عيد ميلادي 25/5.
egyptian	وبعدين ازاى تنسى الزعيم المؤمن المناضل / عــلى البرادعى ؟؟ اللى مدوخ نفسة وسايب الدنيا ورايح جاى لازق جنب أخوة ؟؟ يعنى هوة دايخ الدوخة دى كلها محبة وأخوة ؟؟
gulf	وادي حنيفه من جهة الدرعية , يوم الاربعاء و الخميس عوايل..!!
egyptian	ازاى روراوه بيحب مصر جدا وازاى جريده الشروق الى كانت بيتشتم فى مصر والمصرين وازاى اعلامى يقول ان منتخب الخزائر احق بعد مهزله السودان وحرب الاعصاب بقول للدكتور علا اسف ارجع الى رشدك وكفايه مصالح انتا وزاهر
egyptian	اعتقد ان مواضيع التحرش ومواضيع المساواه ومواضيع شحن الفتيات ضد الرجال لا تنبع الا من اثنين اولهما عوانس البلد علشان كل البنات تبقى زى بعضها والثانيه سيده تريد الظهور الى الواجهه بحجه الدفاع عن السيدات او البنات عموما احنا طول عمرنا عايشين فى مصر ولم نرى هذا الفكر النسائى الا من سنوات قليله وهو ده الموضوع وانا فى اعتقادى ان الحل هو فى يد الرجال علشان كل الرجال اصبحوا لا مؤخزه شورابه خرج فا ياريت كل راجل مننا يسيطر على اخته وبنته وزوجته ساعتها وساعتها بس مش ها نلاقى الا العوانس اللى ممكن يتكلمو وها يكونو معروفين للجميع علشان ملهمش حد بيسطر عليهم ارجو النشر وشكرا
gulf	وينك مختفي ثلاث ايام عسى ماشر شكلك مسافر !
egyptian	طيب بتدخلى بيننا وبين الحكومة اللى أنتى واقفة وراها ليه؟ مش فاهم دى حاجة غريبة
levantine	احنا ابناء الاردن يلي عمرنا ما نسى فضل الاردن علينا
levantine	بس حاب احكي ل سيف ال خطاب انك مسكين وكانك من ايام الثمانين ولسى ما صرت بعصرنا عصر الوحدات الجميل00000
levantine	صدقني يا اخ ابو عبدالله السلطي راح ترجع بعد 10 سنين تكرر نفس الاحصائيات , ببساطة لا اعتقد ان هناك جديد للفيصلي ,
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
gulf	اذا هو موقف غلط ومخالف للنظام ومستهتر كيف تبيهم يعاملونه؟؟ سؤال محيرني حتى انا!!
levantine	الاخ ابو محيسن : بطولة الكاس دون الطموح لكم ولشباب الاردن؟؟؟ طيب ,,,, عشان هيك ذبحتوا حالكم عشان تتاهلوا وما طلع بايدكم ,,,, واللي ما يطول العنب حامضا عنه يقول ,,,وسلامتك
egyptian	ياباسم ارحم نفسك شويه انت لسه عايش زمن التهديدات والغزو والكلام ده؟ هو كان الاشاوس الغزاه اجداك اللى جاؤا من جزيره العرب محو الكنائس وخلصوا على المسيحيين واليهود اساسا اللى كانوا عايشين فى مصر لما انتم بقى حتعرفوا؟ صدقنى انت مسكين جدا ومثير للشفقه عارف ليه؟؟ لان كل اعتمادكم يا مسلميين على القوه الارضيه من سلاح وتعصب وحرب وطبعا سرقه وغنائم! وبعدين نهايه كل انسان هو الموت وايه المشكله يعنى؟
levantine	الصراحه لهم حق يبلشون
levantine	وسلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	للاشخاص الي ما زالو يسألوا و يتكلموا بالموضوع, القصة كلها شنص , خلص بكفي المهم مبروك للوحدات و هاردلك للزعيم, و الكبير كبير و الي نص و نص و نص و الشنص شو حلو
levantine	شكرا لان الكل نفسه ينقذ موسمه بكاس الخواطر بعدين الفيصلي زهق البطولات وحتا خارجيا شباب الاردن اخد بطولات والوحدات لسا ما اخد وبتحكو انو اقوا من الفيصلي يلا يا عبد المنعم خلينا نسمع تعليقاتك كاس اسيا واخدنا والعرب واخدنا ايش بدنا كمان يلا حكولي
egyptian	النادي الاهلي افضاله عليك وعلي ناس كتير .... يبقي معلش احترم بقي نفسك وماتبقاش قطة وتنكر الجميل.
egyptian	بس أنا عايز أعرف هوه من الى سافرو للعلاج على نفقة الدوله ؟ وإذا كان صحيح يبقى مش متسامح بالفلوس دى ! عشان دى فلوس الشعب وإذا كان على نفقته الخاصه فبرضو من فلوس الشعب ! يعنى ينضم لشارون
egyptian	لو انتم فكرين ان انتو نافعين فى الكوره فى الداخل فا انتنوا مش نافعين فى الخارج هيتفو عليكوا ياعربجية
levantine	الاردن اردنا ابو حسين قايدنا
levantine	كل فترة شوراع اربد بترجع لورا ومحرومة من ابسط حقوق بما فيها الصيانة البسيطة هل البلدية عاجزة عن طمم حفرة هنا او هنا بالاسفلت والمشكلة اذا بعملو صيانة لحفرة او منهل او مكان تمديد كهربا او مي يا اما بعملو الاسفلت بارز عن مستوى الشارع او هابط لتحت يعني هيك هيك اكلتها السيارات لمتى يعني واخرتـــــــها
levantine	والله ما احلاه وهو رايح رافت علي للعربي ولا الجزيره ادا راح رافت وانا من جمهور الوحدات ما راح اشجع الوحدات من يوم وطالع وبدنا رافت وحسن يرجعوا يا طارق يا خوري
levantine	طيب هذا اللي قتل ابن اختو علشان قطعة ارض هو راح يظل مخلد في هذه الارض وما بدو يموت؟
egyptian	تقريبا هو متخصص فى العينة دى من الناس اللى لهفو فلوس البلد
egyptian	ايه الهطل ده الحكومه دي كانت تنفع من عشرين سنه و الف لا ولا للاعبين العواجيز اللي في سن الضياع ارحمونا كفايه اللي الشعب المسكين فيه
egyptian	ربنا ينتقم منك يا اللي اسمك نيفين شكري ده إن كان ده اسمك بصحيح
egyptian	ياريت ماتحطوش صور خالص
gulf	انتو نظرتكم للهيئه سليبه طيب ليش ما تقولون اجابيه
egyptian	كلكو بتدورا على اى مصالح وبس
gulf	ياخي طلعوا معرض السعوديه ثاني اكبر معرض بعد الصين
egyptian	اهي دي نوعية من الطلبة اللي بيقابلو ا المدرسين في الفصول وببعدين نرجع نلوم المدرس ونقول ان هو ظالم ومفترى ويستاهل قطع رقبته
egyptian	هههههههه والله فكره المفروض حكام كره القدم ياخدوا دورات تدريبيه للدفاع عن النفسكده اللعيبه حتخاف ومحدش حفتح بقه
egyptian	اكيد انتى مش من البلد دية ولا من اهله الطيبين،اكيد انتى من اللى بيسموهم ناشطى الحزب الوطنى على الانترنت، عموماً كملى كذب، عادى، انتى واللى زيك لا يمكن يبطلوا نفاق، لا يمكن تبطلوا.
gulf	بس الله يخلف
gulf	يدوب الواحد يشتري بالتقسيط يبونا نروح لبنان
egyptian	يعنى هو لازم الامور تتصعّد علشان المسئولين يتدخلوا؟ الغريب إن لا محافظ اسكندرية ولا وزير الزراعة زار موقع الأحداث وشاف البيوت اللى اتهدت على ما بها من أثاث! ورغم صدور قرارين من محاكم الاسكندرية بإدانة المحافظ وإلغاء قرارى الإزالة وما ترتب عليهم من أثار إلا إنه لم يتحرك أحد للنظر في الظلم الواقع على الناس! لماذا ولمصلحة من يترك هولاء البشر حتى يضطروا للمبيت على الرصيف و....بالملابس الداخلية فقط! أخشى أن يتحول هذا إلى تقليد مصرى عام يلى الإحتفال بشم النسيم من كل عام (على غراراليونيتى داى في الدينمارك) حيث يخرج المصريون جميعاً إلى الشوارع بالملابس الداخلية يوم الثلاثاء الذى يلى شم النسيم من كل عام!
gulf	جاكم العلم الحين شفتوا عساكركم وش يسوون!!!
egyptian	ايه رايكم اسيب الشغل اللى انا شغاله والقرف ده واشتغل بلطجى لان فيه مميزات اكتر
levantine	مبروك كأس الخواطر للزعيم و يا ريت دايما تجبروا خاطرنا و ما نطلع من الموسم بلا حمص زي بعض الناس العام الماضي ما صحلهم ثالث و ما شاركوا خارجيا ههههه
levantine	ولصدى الملاعب يعملو حلقة خاصة عن الوحدات بمناسبة فوزه لكاس الكؤوس من هلا برضو
egyptian	ازا كنتو عايزين القاهرة نيو يورك نعم للبردعى ازا كنتو عايزين مجلس الشعب كونجرس نعم للبردعىازا كنتو عايزين القاونين امريكية نعم للبردعى ازا كنتو عايزيين الحكم يهودى نعم للبردعى ازا كانت هانت عليكو مصر وهتبعوها نعم للبردعى الرجل الزى وضع مصر فى القائمة السوداء النووية...................والا اية هيحكم مصر................يجعلة عامر
egyptian	الشعب المصرى ليه يتوجعلوا دماغه بالشكل ده
egyptian	امن مصر هو امن كل مواطن شريف يخاف على بلده مصر للمسلمين والمسيحيين وليست لبرالية ولابردعية ولانورية والانتخابات لسه بدرى عليها سيبوا الناس فى حالها وعهد مبارك امان لكل مصرى وطنى بيخب مصر وكفى
egyptian	ياحبيبي ترك فريق الفراخ كنتاكي سابقا وراح للسمك والبطاطس
egyptian	عندك حق يا دكتورة داليا فيه حاجات كتير مخلة بالآداب بتتعرض يومياً أصبحت شئ عادي، بالإضافة إلى أن الناس ما عندهاش الخلفية اللي بيها تقدر تحكم على الحاجات دي وتفرق بين الصح والغلط فيها وده يرجع لنقص التعليم عندهم وعدم كفاءته
gulf	وربي بتلقموون اكثر من خمسسه ^_^
egyptian	ما هو لو في حرية فى الدين مكنش ده كلللللللللله حصل من اصله,
levantine	ما بعرف بس المفروض ما حدا ينحرم!
gulf	العالمي فوق دايم وموعدنا وراح تشوفون وش يسوي الاحد ان شاء الله 4_0
egyptian	فى الأخر اللى عوزه سيادة المحافظ هو اللى حيتم واللى عوزينه البهوات هو اللى حيحصل واللى مش عجبه يشوف له بلد تانيه يعيش فيها علشان ما يسببلهمش صداع وهما بيقومو بشغلهم على أكمل وجه
gulf	نبي ملاهي مانبي حديقه
levantine	شو ناقصنا احنا في الأردن عشان نستدعي السفير الاسرائيلي في عمان . مع العلم انو السفينة فيها اردنيين
levantine	حرام ياناس الي بصير ومن ويت جابوا القتل القصد في اوضح من هيك قضية قتل مع سبق الاصرار وتحضير لمسرح الجريمة وارهاب في الشارع العام وبعدين 15 سنة بس يعني تشجيع لارتكاب الجرائم (
gulf	اقول خلو صرفكم عندكم ياحي الفلاح مهوب كلش على جنوب الرياض والحياة مشاركة وعقبال الصحافة ومافية حد احسن من حد وياالله ترخص العقار
gulf	ههه عساكم ع القوووه
gulf	ماعليه ياهلال شد حيلك وتستاهل
egyptian	الحمد لله ان المصرين اكتشفوا النوع الجديد من القمح ده بدل ما نستورد من بره ونلاقى فى دود ولاقى فيه ارف والحمد لله تلوقتى بقينا نصدر لدول تانية عقبال باقى الدول.....
levantine	سيد مجدي... اول اشي مشان نكون واقعيين وضع الاردن بقارنة بدول المنطقة ممكن نعتبر الاردن بالمركز الاول في مجال تكنولوجيا المعلومات والاتصالات خصوصا انوا لكفاءات الاردنية اثبتت احترافية في هذا المجال من خلال تزويد دول الجوار بالحلول بالبرمجية. اما بالنسبة لعدم توجه جووجل للاردن غير معروف وان زي مابتحكي انك بتعرف واحد من جووجل بتمنا تعرف شباب الادرن كلهم عليه وانا سمعت عن مقابلات جوول واظن انها فلكية وما بلوم ناس ان ما نجح فيها .
egyptian	ربنا يستر على اللى : ركب اول قطار , وللا اللى ركب المحور , واللى شرب من الحنفية , و اللى اكل اللحم المدود , و اللى اكل خضار الصرف الصحى , و اللى اكل الخبز المسرطن , واللى سكن بالدويقة , و اللى راتبه 300 جنيه , واللى خايف ميلاقيش الانبوبة ولا السولار ولا العلاج على نفقة الدولة , ولا..ولا..ولا... ربنا يستر على المصرى المهمش اللى ركب اول طيارة للعالم الآخر يوم ما اتسرقت بلده و فسد تعليمه و صحته و حريته .
levantine	الله لا يضيع الك تعب ويجزيك الخير :)
gulf	وينها الي كذا ماعاد فيه
gulf	فيه ناسه مسويه نفسه موب خايفه ويقولون بنرد الدين :)
egyptian	مين عواطف عبد الرحمن دي أنا مش شايفها خليها تبقى على مستوى النظر وإلى رجال القضاء الشامخ ببلدنا الله يوفقكم ويرعاكم وانشاء الله تربوا لنا أمثال عواطف وأشكالها
gulf	الله ثم الله لا يوفقك العيبان بذن الله
egyptian	يلا يا ساركوزي بقي اتجدعن يا عم
gulf	يالبى قلب أخوي...الله يحجى عليهم ويسهل أمرهم ويوفقهم في مهمتهم...
egyptian	مش عارف الموضوع بتاعنا والجماعه إياهم بيعلقوا هنا ليه
egyptian	طلعوا نفسكم منها انتوا بس مالكوش دعوة
egyptian	أولا أنا مش موافق على اللى حصل ده. ثانيا مش معنى إن المخرج ذاع اللى حصل إن ده حيسئ لسمعة مصر. الكلام ده خلص من زمان. الإعلامى الصح لازم يذيع الحقيقة للناس بغض النظر عن كنه هذه الحقيقة. إحنا فى زمن مفيش حاجة بتستخبى فيها يعنى لو مكانش المخرج ذاع حتلاقى الفيديوهات على النت بعد الماتش بساعة.
levantine	ما ظل فيها مخترة يا فاعوري - وبعدين لشو هي ورثة؟؟؟
egyptian	طب شوفو الكليات محتاجة اية .... شوفو الاجهزة اللى ناقصة فيها
egyptian	مش عيب ياريس شحط طويل
gulf	فوضى على كيفة يقسم العينة ثم راح إلى المانيا فيها طبخه والي طابخه هو الاعب غالي من اجل ياخذ مستحقاته ثم يطير ههه يعني بيلعب على نادي الفقر وهم من وين بيسددون فلوسه الحين ماسددو حق الاعبين الاخرين على الاعبين الاخير المطالبه بمستحقاتهم... بس المعمل الماليزي مايعرف القوانين راح فيها المعمل على كيفهم الاجراءات لوهو نادي اخر كان فيه كلام اخر مثل الكويكبي
gulf	قبل الدواسات والحين تسرب زيد مدري وش تاليتها
egyptian	اقسم بالله حرام خير مصر مش لولادها ليه!
egyptian	هو احنا ليه لما نيجى ندخل من الباب بتاع الجامعه الشرطه تشوف الكارنيه
egyptian	لو ربنا سألك لما جونديليزا رايس إنتقدت ختان الإناث ليه تاني يوم طلعت شيخ الأزهر يجرم الموضوع ده وسنيت قانون بمحاكمة إي دكتور هايعمل كدة علشان مين ..أمريكا ؟؟
levantine	كلنا شعب اردني واحد. ومش ناقصنا فرقة على فرقة . حتى الواحد صار الايام هي يتفرق عن اخوه ابن امه وابوه ويشعر انه احسن من الجميع.
gulf	وبلاش دعوه مانبغي اختلاط ولاانفتاح
gulf	يابو فيصل تكفى خلاص يوم واحد ورجعو البطولات للنادي لاْفيه ناس ***ماشافو رزق ونخاف من عيونهم بس
egyptian	الصعايدة الى قفلوا الكويت قبل كدة فين ولا هما عاملين فيها رجالة ساعة الاكل والشرب وخلاص
egyptian	وهى الجوامع والكنايس ملكك انت واللى مشغلينك وبعدين ام انتا حمش كده انزل وحط البرادعى فى الزنزانة حقة بطلواده واسمعواده
gulf	المهم ياليت ينزلون المخالفه بسرعه انا اخت مخالفه في مكة
egyptian	لما الاخوان يشاركوا مع الناس ييبقوا وحشين ولما يمتنعوا عن المشاركة يبقوا برده وحشين
egyptian	هانقول ايه
gulf	ماعزك الا الهلال اول بس اقول السكوت من ذهب تتمنى انك ترجع للهلال بس بعيدة عن شواربك خلك في نفسك بس
levantine	والله مع إنو النقل العام في الأردن متوفر و لكن نريد عملية تحديث للسائقين و مساعديهم (الكنتروليه)
egyptian	كل سنة وانت طيبة ، حضرتك مش اجازة النهاردة علشان العيد ؟ !! هو انتم بتحلموا كمان بالدكتور البرادعي ، الظاهر ان الحزب الوطني كله حايشيل المرارة شيل جماعي بأذن الله ،،،
levantine	العتب علينا.. شو فيها ازا الكل اتفق انو يصف سيارتوا بباب بيتو بس 3 ايام
gulf	لين يووصل السطح..
gulf	اذا لم تسجل في كاس العالم فاعلم انك خلف الاسطوره العالمي سامي الجابر... اصلن متي اخذ ماجدكم افضل لاعب في اسيااا تضحكون علي من انتم معروف من افضل مهاجم في اسيااا هو علي دائي وافضل مهاجم عربي اسوي في العالم سامي الجابررر ياحلو... الله يستر من بكرره لاتطلعون يالنصراويين وتقولون ان الاسطوره هو الدحي
gulf	اكثر السعوديين للاسف يتركون سياراتهم تشتغل وبدون تقفيل وهذي فرصه مغرية للحرامية
gulf	احترم رايك الطيب والله انك صادق ياصاحب التعليقك رقم15 اقطع هالدنيا وش بياخذ معه منها تحصل لهم خمس سنوات مايسلمون على بعضهم ولم ترفع اعمالهم يازين اسماحه حتى يبقى ذكرك طيب في الدنيا والا خره
levantine	فعلا انو أفضل حل، هيئة مختصة من ناس ذوي خبرات و علم في أمور الدين و الدنيا و بكفي عاد حكي في هالموضوع من كل من هب و دب!
gulf	وش هالخساير لو بقيمتها سوى عمل ينفع العاطلين او وفر اسكان للضعوف اللى كسر ضهورهم الاجار
gulf	المفروض البنت تلبس اللي تبي هي حرة...وهذي تربيتها...بس لاتلوم الا نفسها اذا صار لها شي...لأن الفتنة اشد من القتل سواء من الشاب او الفتاة.
egyptian	و لا عزاء للمراهقين و العاطلين من الجانبيين اللى فاضيين و مافيش فى الدماغ غير الكورة و الله لو الجانبيين كانوا اتحدوا و فكروا كل التفكير ده فى حرب على الارض كان ممكن نوصل لحلمنا و شكرا
gulf	الله يتوب على الجميع... الشباب صار يختلس عشان يأمن بيت وسيارة هذي اخرتها...هذا اكبر شي يفكر فيه السعودي المحترم...ولكن شوفوا دول الخليج المجاورة بالنسبة للسكن للمتزوجين من بداية زواجة يقدم على سكن جاهز يأتيه في مدة قصيرة اويؤمن له مبلغ مليون ريال ليسكن في سكن يليق به وبعائلته الكريمه...
egyptian	مين ده اللي بياكل على كل الموائد ....ده اعلامى قدير قدير قدير ...ما تخلوه عندكم فى الجزائر مش عاوزينه فى مصر ....بس خللوا بالكم ممكن يسبب حرب اهلية لو عملتم برنامج باسمه لانه حيقبض من اغني نادى عندكم و يقعد يغني له لغاية ما جمهور الفرق الثانية يولع فى البلد
egyptian	مين الاخ الفاشل احمد حلمى اللى من الممكن انه يفكر يمثل مع كاميرون دياز ومش يمثل ده اخره يشفها ف السينما زى باقى الناس وميحلمش باكتر من كدة وياريت يبطل يستظرف ف الافلام والنبى
egyptian	مش تبقا فاسد وتطل الاخر يكون عادل
egyptian	والله العظيم 10/10 والله والله والله الموضوع ده لو جد ونزل اتشرف بانى ان اكون من اول العرسان اللى يتجوزا من العروسة الصينى بنت ولا هترغى ولا هتلك ولا هتنقل كلام ولا دى عملتلى ولا خلت ولا اى حاجة خالص ولا عايزة شقة ومهر وشبكة وتتعوج زى العانسات بتوعنا بتوع اليومين دول على شان الاغنديات بتوعنا يشوفوا وكمان ايه يا واد انت هو كل حاجة فى العروسى الصينى مينى سيز يعنى اصلى اصلى مبيقشولش واحلا مساء عليكم .
egyptian	اهم حاجة يا حسام يا بدرى انك لا تسب فرانسيس مرة اخرى عيب عليك يا شيخ تعمل كدة يعنى لو كان متعب او تريكة كنت عملت كدة ولا علشان مش مصرى
levantine	يا حيف عالفئة الضالة اللي ا الها شغل غير التخريب والشغب في الملاعب
gulf	يارجال عساك سالم رادوي سوا الهوايل وجميع الاشياء الممكنة هالموسم ركل رفس اكواع تهجم على اللاعبين و الحكام وماشفناه توقف الى الموسم القادم على قولتك
egyptian	الراجل كان عارف وسابها تولع يا حلاوتك ناس مكبرة دماغها
egyptian	عاوز اللى يغير ويخلى المصرى مصرى العالم كله عارف المصرى
egyptian	الورداني عنده حق! لازم البرادعي يتكلم و يقول برنامجه الإقتصادي و الإجتماعي و خطط الإرتقاء بالخدمات و القضاء على الفساد و الأمية و التعليم و ... مع تحديد مواعيد لهذه الخطط. ماينفعش اننا نؤيده علشان بيكرر كلمة "تغيير" !! طب ماتكلم و قول تفاصيل ! طيب أيه الفرق بين البرادعي و عمر سليمان (الدنيا كلها بتحترمه و بتحبه) و عمر موسى و بعض الاحزاب الوسط و اليسار ،، كلهم عايزين تغيير!!!
egyptian	طيب هي الحكومة فين من الكلام ده كله
gulf	@ يا حليله باكستاني صغير بالمرة و لابس قميص ابو نسافة :)
egyptian	البلد مبتقدمش خطوة لية؟؟
egyptian	بس من ضمن المشاكل اللى حضرتك زكرتها .... فين العيش
egyptian	اول من صعد الهرم ومعرفش ينزل صعيدى ولا فخر هاهاهاى
gulf	اللي قد جربته تفيدني وش احسن نوع وكم يجلس هه ابيه يطول انا شوي وابي اللون يميل للذهبي أكثر
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	بصراحه انا اشوف التقصير منكم ياهلاليين
egyptian	هو المفروض واحد خد الكارت من الحكم ورماه فى الارض وشتمه بامه وباهله
levantine	انا بقول بكفي ضحك عالناس، يعني اولويات الحكومه الحاليه وكل الحكومات اللي قبلها و بعدها ستبقى تخويف الناس و جعلهم لا يفكرون الا بلقمة الخبز،
egyptian	هانى مؤددددب والادارة بتاعة الزمالك مصدراك لاي شيئ يا حسام انت وابراهيم وعاملة فيها عبيط وقاعدة تتفرج يا عمنا ساعد الناس المهزبة براحة مش بالعنف والجزاء الرادع دة عقاب شديد يا حسام حرام عليك
egyptian	للاسف مش هقول غير حسبي الله و نعم الوكيل كل مرة بكتشف ان الاعلام المصري منحدر أخلاقيا و علميا و أعلام الجزائر ايضا لكن ليس بدرجة الاعلام المصري بيلعبوا حرب أعصاب علي الشعوب عشان يبيعوا أكتر و الناس تتابع أكثر عشان يكسبوا حسبي الله و نعمه الوكيل أعلام العرب جميعا كله فتن فتن فتن أرجوك انشر عسي ان يفيق المسلمين جزاك الله خير
egyptian	انتى يا نانسى وحشتنى اوى انتى ونرمين الله يرحمكم بجد اجدع بنات انا عرفتهم انا هموت من بعدهم ربنا يصبرنى على فكرة انا قريبة نلرمين وحرام تتكلموا عن حد فى ذمة الله يامومنين والله يرحمك ياهانى ويصبر والدتك وانت ياوائل وانت كمان يامهند على فكرة كلهم من القاهرة كانوا احسن شباب بس مش يعظموا على اللى خلقهم امانة عليكم تقرا لهم الفاتحة
gulf	ربي يعافيها و يقومها بالسلامة...خطاها الشر
egyptian	أنا رايي أن عصام الحضري ياخد حسام البدري ويشوفوا لهم نادي تاني بلاش قلة حياء
gulf	تكفي على بال ماتنهضون من المفاطيح وتغسلون يدينكم
levantine	لانووو معاملات الخلق اهم عندا الله
levantine	بس ثلاث اسماء معروفه والباقي كومبرس وين نجومنا الاردنين والله ايشي بخجل ..مسلسل اردني كله فنانين من سوريا .....سؤال لو هذا السلسل انعمل بسوريا بجيبوا من الاردن ممثلين يا عيب العيب يا زمن..............
levantine	عطاء رأفت متفوق، ورأفت لاعب كبير، هناك لاعبين في كأس العالم عمرهم 36 سنة واحدثوا وعملوا تغييرات كبيرة اثناء المباريات، ورأفت حتى لو عمره 33 سنة، بس ماشاءالله مش مبين عليه، وعنده قدره يعطي حتى عمر 40 مثل روجيه مله اللاعب الكاميروني، عشان هيك، لازم النادي يدفعلوا، وانا من محبين رأفت علي، وبطلب منه يغادر النادي ويدور على مصلحته، لانه ما رح حد ينفعه في الدنيا غير مصاريه، محبيتنا الك يا رأفت ما رح تنفعك، دور مصلحتك ومصلحة اطفالك، ميسي راتبه السنوي 33 مليون دولار، وانا على يقين لو انك احترفت خارج الاردن الحبيب كان بتحصل مثله هلأ.
levantine	بصراحه ياحكومه معك خلال الشهر بس قرارين اكثر من هيك لا لانه بنزعل
egyptian	اكتر من اللى جوة اللى جوة مضحوك عليهم ومفيش حاجة فى ايديهم
levantine	بحب احكي لكل الى علق الغناء بضل احسن مليون مرة من انو الواحد يعمل شي مو من طموحه والله وهبنا الاصوت لتتغنى والحلم اي كان فهو شي كتير جميل ومن حق كل انسان انو يختار الطريق الى بناسبو
gulf	يا اخي انتم ليش تزعلون يوم واحد يطالب بحقه
levantine	للاسف اول ما دخلت الجامعة تعرفت على شله تتكون من اربع بنات وشابين ولكن انقطعت علاقتي بهم لاني اكتشفت انها تقوم على المصلحة اما في الدراسة او المال او العلاقات بس شو نعمل الواحد بتعلم من كيسو
levantine	أنا حلمت إنه الجزائر خسروا خمسة من سلوفينيا. برأيي، الجزائر لازم يديروا بالهم منيح لأنهم عم بمثلوا كل العرب بالمونديال.
egyptian	اصلنا مش عارفين نووى غير نوى البلح
gulf	ههه الظاهر وان بعده بعد..احسه مثل وضعي الزوجه الاولى توني مالك عليها الا وتقولي شرطي تغير سيارتك ابغى فياقرا والا يحرمني الجنه هذا شرطها وطلقتها قلعتها..والثانيه تبي العرس في الباخره..ههه جد مسخره وراتبي كله 4000 الآف..الاصدق وش فيها الكامري مو حلوه بالله :(
levantine	شفتوا كابتن المنتخب واخلاقه العالية شفتوا مين بيستحق يحمل شارت كابتن المنتخب وينك ياعدنان حمد شفت المعلم الفنان الكبير رافت علي
gulf	والله من الدشرة البحرين ربوع وخميس على وين علي البحرين ادعس قدام ما يردك الا بيسان تاور وغيرة
levantine	الهامل بالنسبة إلو السجن فندق، أما لو إنو ينحبسلوا شي أربع خمس سنين مع أعمال شاقة والله البلد بتنظف من الزعران !!!
levantine	عنجد الله يعطيكو العافية (طالب تجسير مش فاضي يحك راسو)
levantine	انا بس بدي اقول للوحداتيه انه لا تهتمواباقوال من يدعي انه فيصلاوي لا احد منهم يشجع الفيصلي انتماءا وانما كرها للوحدات
levantine	وعلى شو؟؟؟؟؟؟؟اللي بدو ينتخب ينتخب واللي ما بده عمرينه
gulf	ماتخاف صيد المىء
egyptian	غريبه مع انى شوفتهم امبارح واتغلبو 2\1 لحقو يختفو بسرعه كده اما ايصه عيظه بصحيح
egyptian	معرفش ان كان دة حقيقى ولا اية لكن لو الكلام ده صحيح يبقى البدرى مايستاهلش يبقى مدير فنى للنادى الاهلى يابنى الحضرى بقى مثير للمشاكل في كل مكان بصرف النظر عن موقف الجماهير ثعبان قرصنى اول ما اشوفوا تانى مش احرص منه لأ ادهسة بالجزمة
egyptian	عليك فل ياسيادة المستشار والي الامام دايما واوعي تتصالح الا لما تظهر حقيقته امام العالم كلة
levantine	بس حاب اضيف معلومة انو طول عمروا كأس البطولات بيجي للوحدات مش الوحدات بيروج يجيبو وبيجي لحالوا وبتكسي كمان
egyptian	طول ما الناس فى البلد دى بتعمل كده البلد دى مش هتتقدم ابدا
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
levantine	يا وحدات يابوعباس الوحدات بطل الكأس
egyptian	والله الى بيعمل مظاهرات ..لا هيهمة حماقى عامل حفلة ولا مش عامل ..الناس دى لو عايزة تعمل مظاهرة فعلا كانو سابو الحفلة وعملو مظاهرة لكن هما فضلو الحفلة عن الاعتصام
levantine	ولذلك انا ما بستعمل في المطبخ الا الادوات البلاستيكيه
gulf	وش بقى
egyptian	ألف سلامة وماتنساس تأخذ إبراهيم معاك وتعلمه أن الرياضة أخلاق.........
egyptian	يا جماعه انتو واخدين فكره وحشه اوي علي الصعيده - الناس دول طيبين جدا وعلي نيتهم ومش كل واحد يعمل حاجه نمسكه تريقه - هو ده اللي احنا فالحين فيه عيب
egyptian	معلش استحمل انتا هتمثل
levantine	الله يفرح كل طلاب التوجيهي وبتمنى ما يصير احزان بدل الافراح بسبب العيارات النارية والالعاب الناريةوبهديهم اغنية احلام (نجحنا والله وفقنا واخر صبرنا نلنا)
levantine	انا ما بعرف ليش ما بتحبوا الألمان
egyptian	ياريت بقى الدولة تسمحلنا مره واحده نختار حكومتنا بنفسنا ده اقل حقوقنا
levantine	اخر عشر مباريات بين الفيصلي والوحدات ومدربين الفيصلي انبح صوتهم وهلكو من الحكي
egyptian	ايه يا عم ده، هدي نفسك، مش كده خد نفسك شويه، انما نحن في دار فتن، وكله فان ويبقي وجه ربك ذو الجلال والاكرام، صلي علي النبي كده واذكر الله، وتحيا الجزائر وطبعا تحيا مصر، قشطه كده
egyptian	لما تكون كدا حى...
egyptian	فكك بقا من حكايه الاعلام دى
levantine	واضح انو سعر البترول من المفروض انو مستقر هذا الشهر والمفروض انو ينزل الشهر الجاي.
egyptian	وتشرفي مصر وتبقي من اعلامها الكبار
levantine	أعتقد انو احنا اليوم لازم نخصص جزء من موازنة الدولة من اجل اعداد لجان مختصة بمراقبة الأطباء و المعلمين في المدارس و الجامعات و الموظفي في المؤسسات الحكومية و غيرهم .... و على سيرة المؤسسات الحكومية مرة جيت أصدق عقد الإيجار لأغراض الضريبة و لما دفعت الرسوم استحقلي نصف دينار و أتفاجأ بأمين الصندوق اللي كان قالبها محششة بالغرفة ( لأنه زقرت و ما بهمه القانون) بقوللي اكلت (لاحظ المصطلح) أكلت عليك نص نيرة ، فكرته بالأول بيمزح حتى اني ظكت بس طلع الزلمة كان بحكي جد ....
egyptian	السبب فى كل اللى بيحصل ده هو اتحاد الكوره الاحمر ... لانه عاوز كده .. ولو كان الاهلى اتعرض لنسبى واحد فى الميه من اللى اتعرض الزمالك كانت الدنيا قامت .. بس نقول ايه .. احسن حل يتلغى الدورى ويدوا الدرع للاهلى على طول او الزمالك يسرح اللعيبه ويبطل كوره علشان الاهلويه اللى فى البلد يرتاحو ... بالذمه فى حد عنده دم لسه بيشجع الاهلى بعد ماتش انبى ... صحيح اللى اختشوا .......
egyptian	ر اجل محترم جداااااااااااااااا ولكن حقارة شوبير مكنش ينفع معاها غير الاسلوب دةوكمان عمرنا ما هنقدر ننسى الكلام اللى كان بيحصل وكان بيقولة شوبير عن الانسان القمة فى الاحترام الكابتن حسن شحاتة بعد الفوز بكاس الامم الافريقية فاظاهر ان شوبير متعود انة يهين الناس المحترمة بس انا بقلك ان دى مش اخلاق لاعب كرة ياريت تتقى ربناعلشان ربنا يباركلك فى اولادك وصحتك
gulf	وحتي الشباب مايرضون الا يتزوجون بنات قبائل علشان بنات القبايل والنعم فيهم مو بعض الناس تسله وين قريتك قال مادري
egyptian	انصح كل الذين عدوا الخمسين سنة يلحق نفسه ويروح يسوي معاشه وياخذ الفلوس علشان كمان سنتين مش هيلاقي فلوس يوسف بيه غالي هيكون خلص عليها خالص
egyptian	اولا كل الى قدام حضرتكم او الى متهمين قدام حضرتكم كلهم مسجليين خطر يعنى هخدو عقوبتهم ويخرجو ويمارسو نفس الى بيعملووو ونرجع ونقول مسجليين خطر تانى شكلهم ليهم معارفه جامده داخل الزنزانه او داخل السجن علشان كدا بعد ما بخرجو بيمارسو نفس النشاط تانى واتمنى واترجى كل مسؤوووول انه ينظف باقى البلد مثل غزبة ابو حشيش و يارب يهديهم جميعاااااااااااااااااااااا قولو امين
egyptian	والله فعلا ديه تورتة وعمالين يقسموعلى مزاجهم واللى يقع منهم للشعب الغلبان عيب على شعب تعدى ال80 مليون يجى واحد مزدوج الجنسية ليحكمنا عيب مصر زاخرة باولادها حرام ياخونا احنا مش فريق كورة نشكل حكومة ونشيل حكومة ونغير دستور على فكرة انا عايز حقى
levantine	يعني انا بشتغل بالعملات او اول اشي بتفرج عليه سعر النفط النفط باعلى اسعارو ما تجاوز87$ والو اسبوع تحت ال77$ انا بدي اعرف على اي اساس سعرو النفط او اذا هم شاريين النفط على اسعار عالية هم المسئوليين يتحملوها يعني لازم انصير زي لبنان على سن ال18 انكون مهاجريين
egyptian	لو تعرفى قد ايه بحبك وبتابعك بانتظام وبمووووووووت فيكى وبصدقك وبستناكى وبؤمن بكل شىء تقوليه
egyptian	انجلينا خلاص كبرت
gulf	هلابش وهلا باللي جنبش..
levantine	وين رجولتو لما تيجي أنثى تعمل فيه هيك وتسيطر عليه؟؟
gulf	استغرب من المعارضين ؟ هذا الكلاام السليم وجدت مع شغالتي جوال من احضره لااعلم ولما اخذت الجوال منها هربت !وكانت تكذب تستخدم الثابت وتكلم اعرف بعض الكلمات الاندنوسيه حتا ماتسلم ع اللي تتصل فيه كانها تساله عن شي وبس من جد امنعو عنهم المكالمات اايد وبقوه
egyptian	رح ألم عظامي يابلدي
levantine	يعني من شهر 12 واحنا بنشكي وبنحكي في شركات تامين على الاسنان وضعهم مو طبيعي بس لا حياه لمن تنادي وبعد ما حكينا مع الاطباء وحكولنا كل شي قانوني سجلت انا واهلي 7 بطاقات ب 225 دينار وبالاخر طلعت نصب وكل الاوراق مزورة ومش عارف شو اعمل يا ريت لو في حل
levantine	تابعوا قناه سمور الوحداتييه مع احدث التعويذات
egyptian	المفروض ان محمود سعد ياخد حق شوبير لان من الواجب الاستماع لشوبير حتى ولو انسحب المنصور من الجلسة وفين احترام الجندى من الواضح ان العملية مدبرة يا منصور وسلملى على الجلسة
egyptian	الواحد مش عارف يقول ايه
egyptian	عارفهم كويس أوي... ما يتوسقش فيهم ولا على ملاليييم !؟
egyptian	هوا طلوع الهرم زي نزوله
egyptian	أمرك عجيب يا دى البلد ..
egyptian	اما ما انت علية من هجوم عمال على بطال بيستفز الناس , انا كثيرا ادافع عن مواقف للحكام عنما يصيبون , واصب عليهم النقد اللاذع عندما يخطئون والمشكلة ان اخطائهم هى السائدة لدرجة ان الانسان يحتاج لتصوير بالفمتو ثانية ليكتشف تصرف ايجابى واحد منهم , فلا يجدة .
gulf	بسم الله والصلاةوالسلام على رسول الله:أخوي أبو تركي لا تستغرب النصر همّهم الأول خاصة عضوهم ورئيسهم السابق يحاول تقليد عبد الرحمن بن سعود في تصريحاته لو يروح بأي مناسبة إجتماعية إقتصادية لازم يصرح على النصر أو يلمّح مجرد تلميح النصر غاب تسع سنين ومخلوه بحاله بأي لعبة حتى لو كانت كيرم صدقني النصر مسبب لهم كابوس ولا ليش أمس مريحين الأساسيين مع أنهم فايزين بنتيجة كبيرة وضامنين الصعود على كلامهم إلا من الكابوس العالمي
egyptian	كل ده بسبب البنات اللي كانت في الحفلة
egyptian	مش بمزاجك يا جمال.. الشعب هو اللى هيغير الدستور .. لا نثق فيك و فى وعودك
egyptian	مهوا متعود على كدة عامل زى( ) تجيبك وتوديك واللى فيها تجيبة فيك
egyptian	انا بصرااااااحه موش عارفه دخل هذه الدوله فى شئون مصرمالكوا انتم بينا انا ضد التوريث والتزوير بس احنا نحل قضيتنا بنفسنا موش الدوله الاولى فى العالم الحاميه للارهاب الصهيونى
egyptian	لا مزايدات على حب مصر , من اصغر عيل لأكبر راس فى البلد بحب مصر و مش الكدابين هما اللى هؤلولنا اذاى نحبها , الظاهر من كتر حبة فى التمثيل اقتبص من فيلم الوداع بونابارت ليوسف شاهين مصر هتفضل غاليا عاليا , و انا بأولك انت مش غالى عليها يا اخى و كل الناس عرفتك على حققتك فا ماتزايدش على حب مصر , لنك كدا بتعمل زى الأخوان و شعارهم الباطل , زى الأسلاام كبير و مينفعش نحطة فى مجال نقد سياسى , مصر غالة على كل المصريين و كبيرة و محدش هزايد على أى حد فى حب مصر .............. الا مصر
egyptian	مش فاهم يابرادعى انت بتتكلم فى ايه اصلا طيب دول ناس مخدوش تصريح قانونى من الاساس عشان المظاهره وعملوها ومفيش مشاكل انما كمان تعملها وعايز تخش على ميدان التحرير بالعافيه ؟ هى البلد ايه ياجدعان ماتخلى اللى بيسمع الكلام عاقل !! والمفروض فى الحاله دى طبعا الامن يقف يقولهم اتفضلوا اتظاهرو واللى عايز يكسر حاجه ومالو واللى عايز يشتم بردو ومالو ومش فاهم بأى منطق يعنى محسسنى اننا فى معلش فى الكلمه عزبه مش دولة فيها امن وبعدين مانت عندك اكتر من طريقه تعبر بيها عن اللى جواك وتقول اللى انت عايزه لازم نمشي ضد الحكومه وخلاص ما المطالب دى مش جديده علينا وبنسمعها من زمان !! انما ازاى لازم ضد الحكومه على طول الخط اصلا ولما يعتقلوا حد زودها حبتين الدنيا تقوم ومتقعدش خالص ازاى ومش ممكن وظلم وعايزين ديمقراطيه ؟؟ ياجماعه الخير وهو كلامنا ده ايه اصلا ؟؟!! والشتايم اللى نازله بالهبل على الحكومه لا وكمان الريس دا العادى يعنى مش حرية رأى ؟ سبحان الله ماحنا من ايام سعد زغلول واحنا بنقول اصلاحات اصلاحات وعايزين مش كده يادكتور يرادعى انت محسسنى انك الوحيد اللى هيحل كل مشاكل مصر والشرق الاوسط كمان ربنا عرفوه بالعقل !!
gulf	والله ياالمستتره مااحد يناظر فيها بس البس والعيوتن هي الي
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
levantine	بعدين على راي احد الاخوان لشو تشريح الجثه عيار ناري بدها تشريح لا هو سم ولا هو خنق ولا ولا ...
levantine	سلم سلامات الستلايت كسر السينمات
gulf	بس بصراحه سته الاف للعداد ماهي شي ولا حق البنزين وطلعت الدرج للعماير اللي مافيها مصعد الله يعينهم. ياليت يزودون المكافاه لهم
egyptian	قوليللى عملت ايه الحمد لله تعلمت كااااااااام مهنة وبجدارة وزوجت نفسى وبنيت بيت من عرقى لكن الحمد لله قامت بلدى الحبيب بهدم منزلى وتحطيم حياتى فى قرار فاشل من إدارتها وكانت مخطأة فيه ولكن بعد أن خربت كل شئ وبعد أن تحولت حياتى الى ألأسوء وبدأت أخطط من جديد !!
egyptian	مش مهم اسمها ايه المهم تكون واسعه و فضفاضه و مش ضيقه الواحد زهق و قرف يارب وسع لبس البنات و اهيهم اللهم امييييييين
levantine	الله يعطيهم العافية اصحاب النقابات المهنية وخاصة صالونات الحلاقة الستاتي والرجالي وشفيرية التكاسي..مصاريفهم زادت هالسنة على الاعلانات والشعارات ..
levantine	(الوحدات يتجلى) الدرس راح الفيصلي يعلمكو اياه الاسبوع الجاي
levantine	الوحدات جاهز فنيا بدنيا تكتيكيا جمهوريا ملعب النار والانتصار غدا نار وحريقه الجماهيير تواقه لحصد الدرع لتكون فاتحه الموسم وحداتييه لتكون الافراح وحداتييه ونهتف بصوت عال وصريح
egyptian	8 ...... هاتكون كارثه ليه يا جيمس بوند ؟!!! حضرتك بقى محقق دولى وعارف اللى الناس مش عارفاه ؟!! والله الواحد مبسوط ان فى البلد ناس زيك صاحيين !!! يا جيمس بوند للأسف انت مش عارف أى حاجه لا عن الاخوان ولا غير الاخوان !! كلام فى كلام ومفيش فهم ولا وعى باللى بيحصل حواليك !!! يا جيمس بوند الاخوان هم اشرف ناس فى بلدك وابحث ودور عن الحقيقه وابقى عرفنا انت وصلت ليه بس ياريت بدرى قبل ماتخرب مالطه اكتر واكتر...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	شكلهم قاعدين ايملون نفسهم
gulf	امامنا فرصة واحدة فقط لتاهل.. يعني الحل الوحيد هو الهجوم لا غير.. رجاءا لا تطلعون لنا بالخطة الي مع نادي الاتحاد الفاشلة بكل ما تعنية الكلمة من معنى
gulf	يعني تبي تقنعني انهم يروحون سنما ؟؟؟ أحسن نكته
levantine	يعني اخرها بطلع فيلم وبكونو الشباب مفبريكنو عشان يصيرو مشهورين
gulf	والله اعلام الهلال مضحكه شاقين بأنفسهم اذا جت مباراة النصر العالمي والهلال المحلي قامو يكتبون موضيع ضد النصر حتى بدون اشارة لمن كتب الموضوع والله مضحكه واهدف واضح وبين خليل هلال ساعدكم في المباراة اللي كانت امام المبي النصر وبإذن الله الوضع في صالح العالمي ثلاثة صفر
gulf	او يسفرون هالاجانب ويشغلون سعودديين
egyptian	اولا اسم القريه كفر المصيلحه مش كفر مصيلحى ..ثانيا مدرسه الريس فى شبين مش فى كفر المصيلحه الا بقى لو كان زار المدرسه الابتدائى..
egyptian	كل زبالكاوي عارف نفسه ومعترف من جواه ان ده مستواهم ع الحقيقة ...
levantine	بتعرفوا شو ؟؟ مسكين اللي ما عنده وحــــدات
gulf	لو داري انه يبي يحوشني (على قولة حبايبنا الكويتيين) أقول لو داري انه يبي يحوشني فايروس الكلمات المقلوبه انكان لبست كيسه قبل لا ادخل الصفحة..
egyptian	ماراىناه في الحلقه يعد فضىحه اعلامىه بكل معنى الكلمه اىه القرف ده ومىن مرتضى منصور ده اللى طاىح فى خلق الله ىاشىخ خالد في وجودك كان من المفترض الا ىسمح بفضح مسلم بهذه الصوره وعى الملا ربنا ىستر علينا جمىعا وبعدىن احب اقول للاستاذ محمود شكلك كان وحش قوى وانت خاىف من مرتضى فىن الحىادىه فى ادارة الحوار وعىب قوى لما تترىق على صورة واحد لما كان فقير اعتقد ان الحلقه تحتاج الى استغفار كل من شارك فىهااسغفر الله العظىم
egyptian	كمال الشاذلى انزه رجل فى العالم والا يقول غير كده فهو حقود لانه رجل نزيه وسياسى محترم ورجل شريف وكمال الشاذلى معملش اى حاجه علشان يطلع لناس يقول انا تبت لان كمال الشاذلى رجل شريف وعيش وهيموت وهو رجل شريف حابب اولاد دائرته واهالى مركزه وهم اهله مركز الباجور باكمله وده اقل واجب مصر تعمله علشان الراجل ده لان مفيش خدم مصر اكتر من هذا الرجل.
egyptian	انا شايف اننا ننقل البرلمان في حته واسعه علشان المرور مايتعطلش كل يوم والتاني ونعملها بالدور علشان انا مش لاقي حته فاضيه اعتصم فيها . هاء هاء هاء هاااااااااااااااااااااااااااااااء
egyptian	اما عان هانى سعيد يا حســــام عايزينك تستفت منى اكتر من كدة ياريت
gulf	لسانها طويل والفاظها مدري وش تبي وفضولية ولا يهما راحة ولدها وسعادته !
egyptian	أخيراً شفنا بصحيح حكومة أهل خبرة بصحيح .. مش أهل ثقة لجنة السياسات ؟؟ يارب يوفقها في كشف الفساد أولاً .. حتى تعود الأموال المنهوبة للبلد , وتتطهر من الفاسدين .. ويبعد عنها أهل النفاق إياهم , بعد أن سقط عنهم القناع , وإنكشفت أساليبهم طوال السنين الماضية ؟؟؟
levantine	بس بعد شوووووووووووووووو!!!!!
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	الوعدقدام ياهلال وراح تشوف العالمي غدا علا العشب الاخضر ولن نرضى بغير رد الدين رد الدين ياعالمي
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	مشان الله بدي حل لشركة الموارد للتنميه والاستثمار الجوما شهر ونصف وهي بالداون بدون خبر او تصرف للشركة اتمنى ان تحافضو على المساهميين بالجوماوشكراااااااا
gulf	ما تبيها طلقها يال***
gulf	قرضكم لا يبني بيت ولا يفك من دين !! فلا حنا اللي بنينا البيت ولا سلمنا من الدين !! فخذوها.. بيت شعبي والعمر مهو من كثره !!
gulf	كفوا يا دكتور عبد الله الربيعه ؟؟ برغم اني عاطل بس والله نفخر فيك ورفعت رايه المملكه العربيه السعوديه"مملكة الانسانيه" ونهنئ والدي الطفلين ونتما لهم حياة سعيده؟؟ولنا ايضا وظيفة؟؟
gulf	تستاهل البحرين كل خي
levantine	انا طفران اطفر من ضب العقبة
egyptian	ياحكيم الحكماء وفر تصريحاتك الغبية لنفسك واضح انك عاوز تلفت النظر باراء هبلة الموضوع خلاص انتهى من زمان وكاس العالم في لاستين مليون داهية وربنا يهني بيه اصحابه احب اوضح لاهل الجزائر اللي هلكونا تشفي وغرور وتمادي في التشمت المهم تروحوا تعملوا حاجة مش يبقى اخر احلمكم ومنتهاها الفوز على مصر
egyptian	حرام اللى بيحصل ده دول بيطلعوا المجرمين و البلطجية و بيبهدلوا البنات اللى فى المظاهرات ارحمونا احنا حاسيين انهم اسؤ من الاحتلال الانجليز ما خربوش مصر كده
gulf	الي اعرف يام البنات والحمد لله طلعت صحيحه من يوم الاول لدوره الى يوم14 يبدى فيه جما ع يوم فيه ويوم لا لمدة 20 يوم,,,كل شي بحكمه ماتدرين الله مدبر الامور
levantine	لو في قوانين صارمة كان ما اتجرأ وعمل هيك
levantine	بس يا ريت نعرف مين الي اكتشف الموضوع؟؟؟؟؟ وشو الجائزة الي حصلت عليها من المؤسسة ؟؟؟؟؟؟ ولا بس المهم نعاقب ومش مهم مين الي اكتشف ومش مهم انه نحفزة بلعكس يمكن بنلام وبتبهدل لانة اكتشف الاختلاس!!!!!!
egyptian	بجد عيب اوي اللي انتم بتعملوها كل الفرق اتظلموا ونفس الوقت استفادوا من اخطاء الحكام يعني مش مستهلا كل اللي انتم بتعملوه
egyptian	رح توحشنا والله يا عسل
egyptian	المعلق الامازيجي هو انت بتكلم عن مصر وانت بلدك ماليها البلاوي السوده مصر يابني لو متعرفش هي اللي حمياك انت وبلدك لحد النهارده من عوده فرنسا لاحتلالكم واقرا التاريخ ولا تكون كالجاهل الذي يدعي الفكر مصر ليست منافقه وحبايبكوا في المغرب الجاره واخدين اليهود مستشارين وكاتمي اسرارهم وانتم النهارده حبايب بس اوكدلك ان كله له يوم ينكشف فيه الاعيب الساسه في بلادكم الغراء ولن نتهمكم بالنفاق كما تتهموننا لاننا ببساطه مصريون والادب والاخلاق والحضاره مصر
gulf	والله انواع الظلم للموظف لا دورات لا ترقيات لا بدلات لا حتى احترام.جاني دكتور يبيني احضر الخميس عشان اخلص شغله وضحت له ان فيها خارج دوام عصب وقال انتم ماتشبعون ,وهو يستلم راتب تقاعد وراتب تعاقد وراتب وبدلات عضو في الشورى ومستشارفي... والله يستر تكون زوجته مدرسه
levantine	البقعه يفوز ع العربي ماشي
egyptian	انا يمكن لي وجهة نظر تكون مختلفه عن وجهات نظر كتير من حبايبي الزملكاويه بس انا شايف ان هو ده الاسلوب الصحيح والوحيد والسليم اللي لازم نتعامل بيه كجماهير مع اتحاد الاهلي واتمني من ادارة الزمالك اذا مكنتش هتقدر تجيب حق الزمالك اللي فات واللي جاي يبقي تيجي تحدف حجاره مع جماهير الزمالك اهو علي الاقل نعرف انكم بتحبو نادينا وعندكم غيره وحماسه علي فرقتكم زي جماهيرنا العظيمه وسلامي لكل واحد من الجماهير راح وكان شايل معاه طوبه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	والعالم كله هيغطى هذه المسيرات وبكده هنضغط على النظام
levantine	أما غباء وأما ناس عم تقتل حالها وفكرها رح ترتاح
levantine	يعني الحمساوية لو ما فيه كرسي ولا بسالو فينا
egyptian	ياريت الريس يعمله سفير
egyptian	ياما هشوفوووووووووووووووووووووووووووووووووو
egyptian	يبقى الهندي الىل في الامارات شغال عامل نظافة بياخد قد موظف مصري حكومى متعلم ومعاه مؤهلات
egyptian	انا عااااااارف ومتأكد ان مفيش ولا واحد منكم هيعترف باللي بقوله ... ماهو لو هتعترفو باللي بقوله كان زمانكم ع الاقل ماعملتوش اللي عملتوه امبارح ...
egyptian	ارحمنا ياعم حاتم وسيب الكابتن محسن والنادى الماصرى وكامل ابو على فى حالهم وبلاش الوقيعه انشر لو \\\\\\\\\\
levantine	يا الله ما اشنع هالجريمه يا الله ..... والله جسمي قشعر شو اللي بيصير في البلد يا جماعه فهموني عشان الله وانا اطالب الحكومه اذا كان لايزال هناك قانون تحكمه الشريعه ان يتم اعدام الاب والام علنا وفي ساحه عامه امام الناس حتى يكونوا عبرة لمن لايعتبر وخاصة الام كيف سكتت على هذا الجرم لعنة الله عليها .... يا رب تستر علينا وعلى بنات المسلمين يا الله.
egyptian	بجد اعدت اضحك جدااااااا في الحته دي هههههههههههههههههههههههههه
egyptian	معلش بكره يمشوا من فرنسا خالص علشان ميتعبوش فيها اكثر من كده ...
egyptian	( العامل .. طب القبض يا فندم )
gulf	والهلال لقمهم بخمسه مثل العسل
gulf	يسعد مساكم جميعا اصدقاء الحرف.. من جد اشتقت لكم جميعا ومحبوبتي الغاليه الدلوعه (جريدة الرياض)..
gulf	وماهو هذا الكلام تقول تونا بنبدا من جديد (اختلاط) الكلمة عجيبة ومضحكة وساذجة وش اختلاط
egyptian	الصوره دى فى امام كليه التجاره جامعه المنصوره
egyptian	كلنا قلنا كده لكن الامر الطبيعى هايكون بين البارسا و بايرن ميونيخ
levantine	ارحمونا يعني هيك صاحب العمل هو الكسبان شو نص راتب على كل سنة قانون العمل لازم يكون في صف العامل المسكين مش مع صاحب العمل
egyptian	الجو سيئ بس انت عاحبنا اوع ترحل همة عاوزين كدة لانك كايدهم وانت الزعيم والعميد وانت الاستاذ بلا منازع
levantine	بس مو تعملو فينا متل الفصل الاول
egyptian	او نفسه الحضري يروح الزبالك وبرضه هيكون ( زبالكاوي ) وغالبا هيكون هو هو نفس الشخص الاولاني
egyptian	حكم الماتش أخطاؤه متوصلش لدرجة التحيز وانا مش شايفة ولا بلنتي غير بتاع شيكابالا لكن اللعيبة كانت ف مستوي سيء جدا امبارح خصوصا الشوط الاول يا اخواننا الفرص اللي اهدرناها كانت تغنينا عن أي بلنتات اللعيبة كانوا ضعاف ودون المستوي عشان كدة شيطوا الجماهير ع الحكم
egyptian	مفيش حد عاجبنى بعد كده . كلو داخل ينهب فى مصر وكلو واقف مع التغيير عشان ينبلو من الحب جانب والله اعلم بما فى الانفس . اتمنى ان تكون النية خير لمصر
levantine	صراحة انا تفاجئت بالنسبة المذكورة لعدد المشتركين وعلى ما اظن انو النسبة اكتر من هيك لانو اغلب اصدقائي ومعارفي مشتركين بالانترنت المنزلي وبصراحة سعر تكلفة الاشتراك طبيعية جدا وغير مرتفعة وبالعكس بتوفر على الشخص اكثر مما يتصور لانو ممكن الواحد بحاجة كل يوم علشان يروح على انترنت كافيه ويقعد ساعة او اكثر ويدفع ما بين 1 الى 1.5 دينار غير اذا بدو يشرب عصير او فنجان قهوة او اي مشروب اخر وبالتالي بتكلفو تفريبا كل يوم لا يقل عن 2 دينار و تعالو نضربها ب 30 يوم بطلع تقريبا 60 دينار شهري بينما اذا اشتراك منزلي ما بكلف اكتر من 21 دينار وطبعا هادا غير الراحة النفسية والبدنية و الحرية بتصفح وانهاء الاعمال اللي بدو يعملها وبالتالي الاشتراك المنزلي بالنسبة الي اوفر بكتير من الذهاب الى اي محل انترنت كافيه واذا بتحسبوها صح بتلاقو كلامي مزبوط .
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	معقول فى الحادث ده الى مفيش حتة فى الحديد متكسرتش بيكون مفيش اصابات يعنى نفهم ان محدش راكب القطر بيمشى لوحد ه من غير سائق ولا ركاب
gulf	ياحليلك ياعبير ألحين بعض البنات صاروا هم الي يغازلون.
egyptian	هههههههههه اضحكتني كثيرا الجملة التي قلتها "هل تعلمون ان كل الاخبار الوارة من الجزائر لا يوجد في قاموسهم شيء اسمه مصر" ههههههههههه هل تضحك علي نفسك ام علي نفسك برضه ههههههه
egyptian	طيب لو الاهلي اللي وراها .. ليه الاهلي مافازش امبارح مع انه لو متوصي عليه توصية صغيرة قد كدة بس .. كان اتحسب له ضربة جزاء اللي هي اصلا ماتحسبتش بتاعة متعب .. ومع ذلك بنعترف ان الاخطاء واردة ..
egyptian	الناس فى الشدة دلوقتى بقت بتسأل فين البرادعى .. لأنك فى نظرهم الأب الحنون فى الشدة برغم انك ليس معك جيش او دبابات أو ....أو
egyptian	احنا عاوزين نفضحكم فى العالم كلو
egyptian	طبعا المخرج دة اكيد اهلاوى ما جمهور الاهلي يا مابيعمل بلاوى في المدرجات ولكن عمرنا ما شفنا ان الكاميرا بتصور بعد ماتشات الاهلي ولا جمهور الاهلي والبث دة كان مقصود وعيزين يعني الجمهور يعمل اية يصفق للحكم المفترى اللي ما حسبش ضربتين جزاء للزمالك ودة مش كلامي دة كلام كل قنوات التي في والمعلقين حسبي اللة ونعم الوكيل في كل ظالم
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
levantine	لك طلعو لبرا وشوفو الناس كيف عايشة ؟!!!
levantine	العنوان بقول:" اقتصاديون يقولون انه من المبكر الحكم على خطة الحكومة"، و الله استفزني العنوان قلت اشوف من هالاقتصاديين الي حكو هيك!!! لانو حد علمي ما فيه اقتصادي ممكن يوقف جنب الخطة لانها ببساطة ركيكة اقتصاديا...
egyptian	الشياكة والادب تستدعوه بشكل محترم وتاخدو المعلومات الىل انتو عايزينها بدون ضجة ولا وسائل اعلام تشوه سمعتنا
egyptian	انا ايه اللى دخلنى طب انا جبت ليه مجموع كبير دا القانون ده يخليهم احسن من الريس دا لا بيتحبس ولا حد يحقق معاه غير زمايله وبيحبس وبيحقق مع وزير وغفير ربنا يستر عاوزين حد يراقب على الجهات القضائية دى كلها
egyptian	انا حدخل فى الموضوع على طول ومش حقولك الا حاجة واحدة
egyptian	دافع يايمن كمان وكمان على البلطجة والهمجية وكان منظر مقرف وانت متعصب وجهك محمر وعاوز المخرج يخفى الحقائق موش مكسوف من نفسك روح شوف نفسك كان شكلك ايه انت وأمثالك سبب تأخر الكورة فى مصر ونادى الزمالك إحنا مو شعاوزين اللى زيك عاوزين ناس محترمه زى بتوح الأهلى كفانا نفاق وتعبتونا من اليوم موش هشجع الزمالك
levantine	وبعدي ليش في عجز ومين المستفيد من كل هالضرائب والجمارك التي يدفها المواطن اكيد الحكومة عارفة الهدر والفساد والمحسوبية والواسطة وطوابير الموظفين الي ما الهم لازمة والمتقاعدين من والوزراء واصحاب الواسطات والله يعين الحكومة من وين بدها تجيب لهولاء المتفذين لانهم غلبانين ما بيعرفوا يركبوا باصات ويعيشوا بالشقق وما يصيفوا في اوربا
levantine	شو ها الناس هدول مافي في قلبهم رحمه
gulf	ترى لو حطيتم خط(شخط) على الرقبه ماهو أحسن
egyptian	انا عامل اشتراك فى النادى ولم عرفت ان عجرم نانسى هتحضر والله لاغته ناس هايفة
levantine	والله العرب كلهم بستاهلوا شي ما بنوصف خليهم نايمين وعلى كأس العالم ومدري شو كمان يلا صحتين على النومه بلا استيقاظ
egyptian	وبعدين الزمالك زعلان ليه الدورى للأهلى زى كل سنة (بواسطة الحكام )ومع السلامة ياكابتن حسام انت كبرت .............والسن له احكام
gulf	الحين حتى اللي مايعرف كوره يعرف تشكيلتنا
gulf	الله يخل هالشورى
gulf	وتقول ليش الشباب يتحرشون فينى
egyptian	وسمعني سلام كبييييير أوي للمعلم هريدي أخويا وحبيبي
gulf	شي طيب انه يفزع وبعدين الفزعه شي طبيعي في أغلب الشباب السعودي وهذا شي نعرفه زين لأننا شباب وقد صارت مواقف كثيره مع الشباب بحيث انه تصير عليه مشكله مثلاً وهو في الأصل كان لحاله وفي وقت المشكله يلاقي الشباب الموجود يفزع معاه مع العلم بأنه مايعرفهم ولا يعرفونه وبنسبه لرقم إذا ودك ولا الله لا يردك _عادي
egyptian	ع الاقل جمال شبعان خلاص وعايز يخدم البلد بجد
gulf	تكافؤ النسب يعني هي قبيليه وهو غير قبيلي ام ماذايقصدون؟ الا هذا الشئ والله ليتم الانفصال ولو بلغ هذا الزواج عشرات السنين لان فيه ناس يقولون إحنا قبايل وهم غير كذا وصارت
egyptian	و معنى ان قطارين يدخلوا فى بعض من وجهه نظرى المحدوده ان فيه خطا مش من واحد و لا اتنين و لا تلاته ده خطا المنظومه كلها
gulf	ترى صار قديمه الأفلام هذه ؟ ما تمشي على الورعان !!
gulf	وين اللي يوظفون أحاديث الرسول اللهم صلي وسلم عليه بغير محلها لاستحقار المرأة ؟ والسؤال ما الحكم الشرعي في تأول الأحاديث لتتوافق مع أهواء هؤلاء "الذكور" المرضى؟ أما الرجال الفاهمين،على العين والراس
egyptian	مين شاف ماتش الاهلى والطلائع السنه اللى فاتت وشاف كابتن مصر احمد حسن وهو
levantine	والله العظيم الظاهر انه صدمة ضياع الدوري لسه مأثره عليك ايام الدوري اشبعتنا سلم سلامات الدوري للوحدات وعندما طار الدوري من الوحدات رجعنا لاسطوانة الكاس وبترجع وبتقول سلم سلامات الكاس للوحدات نعم قصدك كاس الوصافه ياعمي فريقك هذا الموسم متهالك لايستطيع المنافسه على الالقاب اترك المنافسه للقطبين الفيصلي والشباب
gulf	تلقاهم يتنافضون الحين !!!
egyptian	حنفضل متاخرين حتي في سماع الاخبار سبحان الله الموضوع قرب يكمل خمس سنوات وهي تظهر في القنوات النلفزيونيه كمزيعه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	ما الي نفس اطلع عليكي بعد تصريحات اللي ما يتسمى
gulf	يا مار رادوي ركل ورفس عادي لو جاه كوع على الطاير
egyptian	أنا مش هأخاف المرة ديه .. ضاع من عمري سنين في الخوف
levantine	أعتقد ان دافع القتل هو الميراث .... يعني اولاد عمها ما بدهم أراضي جدودهم تروح للغريب ،..... طبعاً مواضيع فكرنا انها انتهت من زمان ولكن للأسف بعدها موجودة ... واذا بتشوف الارض يمكن. ما تكون بتسوى إشي ... يعني لا هو اتزوجها ولا هي عاشت والكل دفع ثمن غالي ... ارجو الاعدام له ولأخيه حتى يكونوا عبرة للغير  
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	كلام وخلاص لو راجل امشى
egyptian	لا املك الا ان اقول سبحان الله في طبع الزملكاويه دول فريق يتغلب 10 ماتشات متتاليه الدور الاول وعايز ينافس هههههه
egyptian	شكرا لابراهيم حسن .. هتقضي علي الزمالك في اقرب وقت ممكن .... استمرررررررررررررررررررر
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	وعشان يتوظفون السعوديات
gulf	فيه شاب سعودي يقول ابي أمي يشوفونها زملاي وأساتذتي
egyptian	مصر محتاجة جمال ناصر الغلابة ياخال
levantine	الحقيقه لانخشاهم لاهم لا الي وراه
egyptian	1000000000000000000000000000000000000000000000000 مليار لبرشلونة على الاداء والمستوى الراقى دة وانشاء الله فى انتصارات على طول وانشاء الله يكسب ويستلم الكاس
egyptian	زي ما هوه مكتوب:
egyptian	ليه الي بيقول الحق عندنا موش كويس والي بيكذب طول النهار ويستعبط فينا هو الراجل والي كلامو مضبوط؟ ليه لحد دلوقتي معرفناش انهم بيملوا جيوبهم من الكذب علينا؟ الراجل كلاموا صح ولي معجبوش ينطح راسوا على ابو الهول. الجزائر لما بتخسر تقول خسرت وحنا لما بنخسر بنبدأ في خلق الاعذار. روراوة راجل بيعرف يجيب حق بلدوا وبيعرف القوانين موش العبيط الي عندنا الي راسل الفيفا يسألها عن نتيجة 2/0 تأهل مصر ولا لا. روراوة ذكي جدا و تمكن من استنفاذ عقوبة حارسو مع فريق المحليين وحنا منبطلش شتيمة وسب فيه وهو ولا على بالو بيجتهد ويحضر في فرقتوا لكأس العالم كأس الرجالة.
egyptian	ايه موضوع المحسنات البديعية و التضاد الذي يقوي المعنى و يوضحه،، كلام آخر مرة سمعته كان في الثانوية العامة بس دايما في تعليقات الناس ليك من ناس مختلفة،، يا ترى ليه؟؟؟حتى في المنتديات في شخصيات بمشاركات قليلة تعلق عليك أنت فقط بشكل شبه حصري يعني 7 من أصل 9 مشاركات، مديح و "معجبات" عرب و دايما يسألوك عن حبيبتك، و شخصيات تسألك ليه تمد لبره ما تكتب عن مصر،، و ناس تطلب منك تكتب لبلادها و ناس تختلف فيك و ناس ............. هو في ايه بالظبط؟؟؟؟؟
egyptian	بانوراما دراما مش هتقدر تغمض عنيك (ظهور الحقيقة )
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
levantine	يا ترى هذا شو السبب اهمال ولا تقصير من امن المصنع.
egyptian	ولو كان فيه الخير اوى كدا
gulf	وين اللي يقولون البيانات لغيرنا
levantine	يا اخوان والله الزلمه حاول يستر على اخته اكثر من مره ... صدقوني لازم براءه لانو والله شرف الانسان وكرامته فوق كل اعتبار
levantine	والدرع كمان وحداتي وكأس الكؤؤس كمان وحداتي وكأس الاردن وحداتي
egyptian	بس ياريت تعمل حاجة حلوة عشان نبقى نقول بعد عمر طويل الله يرحمه
levantine	برافوا عليكوا يالله زيدوا البطالة في البلد هذا اللي ناقص ، يعطيكوا ألف عافية، يعني الموظغف إذا ما شعر بالأمن الوظيفي كيف بدو يشتغل، أرحموا المواطن وشوفولكو شغلة ثانية تبلشوا بيها
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	رجالة بجد عشان ترفعوا راسكم السنيين اللى جاية .
levantine	والله انا بقول ما في داعي للتعليق على اي خبر في جريدة الغد بما ان سمور موجود بلاش نعلق ثلاث تعليقات وكل واحد اكبر من الثاني بحجمو وبلا فائدة وانا متاكد انو في اشخاص علقو ولم ينشر تعليقهم وبعدين يا اخ سمور المحترم هذة موقع جريدة والي انتا كاتبو بصلح للفيس بوك
egyptian	فين الحرية يا بلد
egyptian	بالرغم انى لسة متأثر اننا مش فى الونديال بس مش حنموت بعض لدلوقتى على ماتش تافه, فى حاجات أهم نقدر نهتم بها و تنسينا بس اللى دايما فى قلوبنا و عقولنا و مش حننساه ابدا هيا الارض من اليهود
gulf	ياروح روحى ماتصافينى
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	اقول فكنا من الدعيع وبس
egyptian	انا ياما شتمت في الجزائر والجزائريين وفي الاخر اكتشفت ان دا غلط واية اللى حكسبة واية اللى حيتغير في الواقع ؟؟
gulf	من الحين مبروك يهلالي وهاردلك ياعالمي
egyptian	هم عرفوا ازى انى هو صعيدى
levantine	والله ما بنعرف وين فلوس البلد بتروح ، وزارة الأوقاف مديونة والبلديات مفلسة وشركة الكهرباء خسرانة ، والمواطن اللي بيدفع ضرائب على كل سلعة وفاتورة مطالب انه يصرف على وزارة الاوقاف او ما يروح يصلي ، كيف في منطقة حارة مثل الأغوار ما بتقدر الحكومة تتحمل فواتير المكيفات وفي وزارات اخرى بتلاقي الأضاءة والتكييف حار بارد شغالين طول السنة ؟
egyptian	اعتقد حاليا بعد التعليق بتاعك يانيفين انك مش دكتورة انتي ولاحتى ممرضة مع احترامنا لهذه المهنة العظيمة انتي ينطبق عليكي فقط ماسحة الجوخ وست المنافقين وبتفكرينا بالاستاذ دسوقي الوكيل بتاع المحامي وبتاع بلد شهادات صحيح انتي مجموعه هايله من كوميديا سوداء عايشه بالنفاق وهي دي ديمقراطية حزبك الفاسد وهو ده الأمن اللي بيظهر بس في المظاهرات المطالبة بالديمقراطية الحقيقية مش ديمقراطية الفساد والتزوير والامن النشيط في حماية الفساد ليه مش بيظهر في الاسعار اللي كاويه الناس ولا وزارة الداخلية الحزب الوطني اشتراها وخصخصها لحماية الفساد في مصر .
gulf	والله الحين البنات يعاكسون الشباب هذا الي حاصل
egyptian	عندنا مراره للعب العيال اللى عايز يقعد يقعد ةاللى مش عايز مع الف مليون سلامه ...
gulf	انا حضرت المعرض..وقمة في الروعه الناس طوابير طويلة كلها تبي تدخل تشوف..
levantine	بدكم مشاعر وبدك احاسيس وبدكم عواطف جياشه وحب دائم ومشاعر فياضه مليئه بالحب والحنين والاوضاع زي الزفت والحياه صعبه والاسعار مرتفعه والبنزين مولع ودرجه الحراره مليون والبندوه غاليه واحمر على ابوي بطيخ
levantine	ومسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
egyptian	ومفيش مشكلة خالص إنك تكون بنجالى
levantine	الله يرحموا ويرحم ابي وموت المسلمين أجمعين ويرحمنا اذا صارنا الى ماصاروا اليه ويبدله دار خير من داره واهل خير من اهله انا الى الله وانا اليه لراجعوان
gulf	ههه للحينهم مصدقين ان فيه جائزة القرن
gulf	زين من خساره الى خساره وتقفيل فروع وطرد موظفين ونزول اسهم وبيع حصص عالميه واستقالات مدراء , وش القصه الشركة قاعده تنهار شوفولكم حل ياجماعه.
gulf	الحب يقول وين اروح من ابو فهد عز الله ما ألومه
egyptian	برافو عليك و عقبال كل المحاميين ما يعملو زيك و المفروض نقف لكل المستهزيءين باى طائفة من الشعب المصرى و بالقانون اللى هم بتحامو بيه
egyptian	الناس الجله بتاعت الشعارات الى بتشتم عالحكومه الحكومه مش زنبها ان الشعب مستهتر وبيركب فوق القطر مش زنبها ان فى ناس من غير تزاكر بتزوغ مش زنبها الى بتنطط من عربيه ل عربيه مش زنبها الى ياخد معاه باجو ويولع فى القطر العيب فينا
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	بس اية الدليل انة كان يقصد الاخطاء التحكمية للحكم السيشيلى إيدى مايية
egyptian	يبقى يوسف زى ماهو وزير مالية
egyptian	ايام الاحتلال كان الكل بيهتف فى الكنيسة و الجامع واظن ان دلوقتى ميفرقش كتير عن ايام الاحتلال
levantine	اول اشي لقب الزعيم للزعيم الفيصلي واذا بدكم اتسموا ناديكم بالزعيم لازم ياخذ بطولات اكثر من الفيصلي وهذا مستحيل.ثاني اشي ماتقولوا رباعية لانه دخل بمرمى الوحدات 3 اهداف وفوزكو اجابطلوع الروح .
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	كده عيب ان احنا نحتمى و نستشهد بالمنظمات الاجنبية .. و اننى اعتقد بالتالى ان هما اللى وراء هذه المظاهرات اللى قوامها مائة شخص لاغير لأن كل الناس المحترمة تعرف جيدا حقوقها وحدودها فى نفس الوقت .. هى المنظمه دى لازم تعمل اى حاجه فى اى مكان علشان تضمن الدعم الوارد اليها و تفضل المرتبات و المكافات وكشوف البركة فى حالة صرف مستمر ..لذلك عيب علينا نلتفت لمثل هذه المنظمات المشبوهه و المذقوقه علينا لانه توجد فى مصر جمعيات حقيقية و علمية لحقوق الانسان فالنتعامل معها و خاصة انتم المسئولين عن اليوم السابع لاننا نحترمكم و نحترم اسلوب اعلامكم .
levantine	والله احلى مارد واحلى وحدات بالدنيا
gulf	معروفات بنات الطايف مثل شبابها يحبون الوناسة والفلة ويحبون عيال الراض مادري خلففف
levantine	او الله انهم ازلام لانه بل قانون مابدهم يخلوهم يشتغلو بس الانفاق هي الي راح اتخلي العالم العربي و الاوروبي يتعقد من غزه الله ينصرهم اوينتقم من الي واقف ضدهم
egyptian	ان مش بقول انهم صح لا غلط دول عملو حاجه بيهتز ليها عرش الرحمن
levantine	نيال العدو الصهيوني بالقيادة الفلسطينية يلي بتخدمها أكثر ما بتيخدم العدو نفسه!!!
gulf	كيفكم ياحلوين وش توقعاتكم لمبارة ريال مدريد وبرشلونه الجايه
gulf	جنبوا الشيخ أبن باز والحين مطلعين ولده كل يوم بجريدة يبيح لهم ما يشتهون
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
gulf	ليش الكلام هذا يتطبق ع النصر فقط ؟
levantine	وحداتية عاطووووووول
egyptian	انا مش عارف والله يا جماعة الراجل دة عايش معانا فى مصر ولا ساكن فى المريخ
gulf	كفو يابو محمد
levantine	الله يوفقكوا يا نادي الرمثا وان شاء الله منشوف وسم يليق باسم الفريق
levantine	على شو المركز 14 اصلا لما اخد الفيصلي الدوري هالعدد ما كان هناك الا ثلاث اندية فقط
egyptian	صحيح كل المعاير اختافت بس مش بالطريقه دى
egyptian	ماحدش دعاه :)
gulf	احس ان التعليق راح يصل على اكثر الاصوات من الاخوان لان العالم كلهم هلاليه الحين
egyptian	يا باشا انا قلت لك انك مش عارف حاجه ونصيحتى ليك قبل ماتقول رأيك ادرس الموضوع من كل الجوانب وفقط قل كلمة الحق ولا غير الحق وكلنا نسعى من أجل الحق فاالله هو الحق واتقى الله فى رأيك لأنك ستسأل عليه يوم القيامه... !!!!!!!!!
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	ماقد شفت طمع واستغلال مثل التجار السعوديين...محال يبيعونك بسعر معقول لازم اضعاف اضعاف ملاين اضعاف القيمة الحقيقة...يانس اتقوا الله ترى آخر الحياة قبر وحفره متر في متر..خلو الناس تدعي لكم اذا متوا مهوب تتفرح بموتكم عشان تتسهل أمورهم..
egyptian	او بيكره النادي وبرضه هيكون (زبالكاوي ) وهو نفس الشخص اللي فوق برضه
egyptian	مثل جارة سرحان عبدالبصير متعوده دايماً.
egyptian	جميل أوى يابردعى أسماء على مسمى . كل الأسماء التى ذكرتها لا تصلح لأدارة حضانة أطفال . فما هو تاريخهم لكى تفرضهم على الشعب ومن أنت يابرعى لكى تعين على مزاجك . وفين هى الأنتخابات التى نجحت فيها لكى تكون رئيس جمهورية . أنت فاكر أن الغرب عينك مدير للوكالة الذرية لتكون أداة فى يدهم وبعد أخذ غرضهم منكم بتوريط العراق حرام عليك طردوك من حيث أتيت . لكن المرة دية مصر 80 مليون نفس ماذا ستفعل بهم عندما تسمع كلام حمدين صباحى وتلغى أتفاقية السلام وتقوم الحرب كما يرغب معظم من عينتهم . و شياطين الغرب تقف مع أسرائيل وتضيع سيناء وتدمروا الجيش والأقتصاد وتطرد العمالة المصرية من بلاد العم سام المؤيدة لأسرائيل ونصبح كلنا شحتين أكتر من كدة . ونروح للدول العربية لتزدد عبوديتهم لنا أكثر ما هى . ولن يرحمنا أحد لا عدو ولا صديق ولا شقيق . ولو لا قدر الله أحتلينا مثل العراق . أنتم أول من ستهربوا وتتركوا البلد تفرق . وتلبسوا قمصان مشجرة وتطولوا شعركم وتمسكوا سلسة فى يدكم . وتقولوا للمحتل دا أحنا (تتو وفوفو ونها )
gulf	ماأعتقد أن المشاكل العائليه توصل لهذا الحد أن الفتاه تهرب من البيت وتسبب مشاكل حق أهلها ليش ماتناقش أهلها في المشكله.ثانياً: كل مشكله ولها حل مهما صار حجم المشكله
egyptian	ده احنا مبنشفهوش بيتحرك خالص
egyptian	فريقين هيلعبوا مع بعض ،احنا مالنا؟ وهما لما يلعبوا مع بعض ده بيضرنا في ايه؟ أو بيضايقنا في ايه؟
levantine	يعني ماتأكدوا انها بنت الا بالمستشفى ؟؟؟
levantine	والعبارة هي ( الفيصلي بطل الكاس من دون كل الناس .. انا هيك حاس )
levantine	الملعب رايح يولع رايحه الزرقاء الليله تهربج تتصاعد فيها الافراح والاحزان في ان واحد
egyptian	هو دة النادي الملكي .......... طب و النبي واحد رز باللبن .......:D
levantine	سلم سلامات كأس الكؤؤس للوحدات
gulf	اخوانى اللى اذا بغوا لازم تم
gulf	السؤال...وش الجديد اللي ودك توصله لنا كقراء نحبك ؟؟!!
egyptian	لما تقول تحرش دة معناه حاجات تانية خالص غير اللى فى الصور
levantine	هلأ الموضوع يهم مرضى الجمعية ولا هو لرئيس الجمعية؟؟ بصراحة ما فهمت يعني همي قابلين انو المريض يوخد دم وقت ما بده ولا لازم يوخد وحدتين بس كل شهر؟؟
gulf	نريد اخبار خليجية عن فنانين الخليج مو الفنانات اللبنانيات،،،فكونا
levantine	يا جماعة ايش هاد!!! لا حول ولا قوة الا بالله يا رب ارحمنا برحمتك واهدينا الى الصراط المستقيم
gulf	واكبر سبب ان الحرمه ماتقدر تسوق "قمه التخلف"
gulf	اول شيء الهلال او النصر كلهم فُرق سعودية واذا كانت اللجنة بعد كل مباراة بتصدر لائحة بالموقوفين اجل وش فايدة الحكم في الملعب مجرد يصفر للآوت ؟؟
gulf	والله مااذبحنا الا الاجاانب ياليت يجي يووم ولا عنتمد على الاجاانب حتى التحكيم صار اجاانب
egyptian	وفكر في اصلاح حقيقي مش شوية مظاهر كدابة بتضحك بيها على الناس
levantine	استاذ كل ما آقرآآآ مقالاتك من الحماس اللي يصير فيني
egyptian	وأحب اللي ينصب وأحب اللي يكدب وأحب اللي ينهب ويسرق تلال
egyptian	كده صح كفاية قلة ادب وشغل عيال لازم يكون فيه موقف ايجابي ومتحضر
egyptian	الشعب عان منكم كل الويلات فهذا دعاء المسكين والمظلومين من هذا الشعب الطيب بس عاوز أقول ألي باقي الوزارء أن يتقو الله فينا وفي الشعب لأن النيا لاتدوم ألي أحد كفاكم وكفوا عن هذا الشعب المسكين الله مطلع عليكم جميعا ولا أحد فوق الله أتقوا الله فينا قبل المرض والحساب .
gulf	يا رجال لا تكشف ولا تكتشف. أنت بس اضبط نفسك والعب زين وخل عنك كثر الهرج , علاقات النصر والاهلي تراها سمن على عسل
egyptian	عيب عيب عيب اوى يا حماقى تعمل كدة
egyptian	علشان قلة الادب ومنكنش حد من زملائه يحبهم
levantine	بصراحه وين المنتخب نايم بالعسل او انا بنحلم باسيا 2004 نريد فوز وهذا لا ياتي ونحن نيام بل اه ياتي بالاعداد الصحيح لغاية الان شهرين والثالث دخل والمنتخب نايم بالعسل متى سيتم الاعداد وباي طريقه احتمال اعداد المنتخب يكون بالاحلام خلينا نتفرج على غيرنا كيف بعدوا منتخباتهم او انو احنا افضل منهم مش معقول النوم لغاية الان ولازم نصحى قبل ما توقع الفاس بالراس
gulf	ماقصرو يعطيهم العافيه
levantine	و مسكين اللي ما عنده وحدات
egyptian	ورقصني يا جدع ..
egyptian	الفول ما بينفخش عند السحور؟؟؟؟؟
egyptian	ولا هو عشان بقالهم كتير محدش شتم ف بعضة فقالو نقومها شوية .... ياريت تبقى دماغنا اكبر من كدا شوية
egyptian	وبعد كدة الريس بيحب يسمع صوتى
gulf	ليه إذا جاء شيء بخصوص الإسلام..تناسيتوا الحرية..
gulf	من اسخف الافلام مايستاهل الضجه اللي صارت.. على شنو...
egyptian	ههههههههههههه نيفين شكرى بقيت دوليه غيرت اسمها الى د/ مصريين بلا حدود
levantine	شو بدنا اتعس واضنك من هيك
gulf	ماعرفو انها بنت الا وهي راكبه الدباب
egyptian	الحمد لله على كده يا جماعه وربنا يرحم المتوفين
egyptian	مفيش ريس اسمه البرادعى
egyptian	يااستاذمحمودانا بحترمك جدا بس لو كانت نيتك خير فعلا كنت عملت مبادرة الصلح دى فى بيتك مش كنت اخذت ثواب مضمون بجمع تبرعات للحالات الانسانيةافضل وارجو من الشيخ خالد الا يقحم نفسة فى مثل هذة البذاءات مرة اخرىلانك رجل ذومكانة دينية عاليةوحقنا عليك الاتهز هذة الصورة امام اعيناوبصراحة حضرتك استدرجت لعمل فرقعة اعلامية سواء لمحمود سعداولبرنامج مصر النهاردةاللى احب اقولهم ان مثل هذة الافكار لو تكررت مرة اخرى سوف تقلل من شعبيتكم وبعدين اتركوا القضاء ياخد مجراة مع ان الحكاية واضحة مرتضى مدعم بالاثبات سواء المقرى او المسموع او المرئىاللى احنا شاهدين علية من خلال برامج شوبير الحقيرة اما شوبير فمدعم بكلام مرسل غير مثبت كعادتة لسان وبس0ملحوظة:انا بطلت اخلى عيالى يقعدوا جنبى وانا بسمع برامج حوارية او مباشرة امثال برامج شوبير لما تتضمنة من بذاءات ومعارك شخصية لاتهم المشاهد المحترم فى شىء واخيرا احب ان اقول ان هذة ليست رسالة الاعلام المنوط بها على فكرة انا اهلاوية جدا ولكني لن احيد عن الحق .
egyptian	يا عم خلاص بتوع الحناجل والمناجل بهرنا
gulf	عجبى الى ذا الوقت متمسكين فى امور الدنيا يالله حسن الخاتمه بعدين ذا شايب وش فيه اذا مر بسيارته بيخرب الطريق بس اقول بيعو دنياكم باخرتكم احسن
egyptian	إحنا عندنا قرءان كريم فيه أخبار عن الناس اللى قبلنا و اللى بيحصل دلوقتى و اللى هيحصل
gulf	والمتقعدين الي على بند الاجووور وش لهم 800ريال والضمان
egyptian	احسن حاجة عملها روراوة فى حياته لمصر هى ايقاف ابراهيم حسن شكرا بجد روراوة ويارب يقدم شكوى للفيفا ضد اتحاد الكرة المصرى
egyptian	لية كلكم مصرين على عدم فتح هذا الموضوع لية الخوف يملىء قلوبكم هوة دة مش خير يخص الشعب المصرى حتى رئيس الجمهورية التزم الصمت ولم يرد وعمر اديب كلكم حتى مصطفى بكرى مفجر قضية القمح الفاسد حتى احمد عبد الهادى فى شباب مصر هرب من السؤال ولم يرد زراعة الحبوب بالماء المالح لاتستحق تحقيق صحفى ازالة الغام الصحراء الغربية خلال ايام لاتخص شعب مصر ادخلوا على النت تعليق مصرى بيحب مصر عن الالغام وعن القمح الفاسد وعن زراعة الحبوب بالماء المالح==========وبعدين رفضت نشر تعليقى فى مقال مرفت التلاوى لية هى دى حرية الراى
levantine	هيك شعب بدو هيك مظبطة
levantine	عيش كتير بتسمع كتير صار هلا الشخصية هي اللي بتحدد حجم الاسرةالله يهدي الجميع
egyptian	والفرح ازاى اداريه
levantine	يا جماعة انا حاب اعرف تفاصيل ديوني !! من وين ايجو! لاني ما بعزكت ايشي ، نمشي الحيط الحيط..
levantine	امنيح انه في جماعه بسال الحكومه التي لا يهمها المواطن التي البترول نازل عالميا وعنا الحكومه ترفعه حسابكم كبير عند الله لانكم دوختوا المواطن صار يحكي مع نفسه
levantine	انا معك اخ حسام سلامة ميسي لاعب مهاري كبير بس اللي بساعده على الشهرة والتميز عنة ابرز منافسيه كريستيانو رونالدو هو الفريق اللي معو لو كريستيانو رونالدو معو فريق متل فريق ميسي كان حكي تاني يكفي ميسي تشافي
egyptian	ياعم عايز اية انت راجل معفن صحيح
levantine	بدنا عامر يا وحدات
levantine	وحدات و بس
gulf	بالتوفيق للزعيم.فريق مرتب ويستحق الفوز وبلا هياط يالنصراويه
egyptian	ياكابتن حسام احنا مش ناقصين حركات الجنان بتاعتك ... حتطفش اللعيبة من الزمالك يعني هاني سعيد ... و الميرغني ... واحمد رؤؤف ... وشريف اشرف ... وحازم امام ... وابراهيم ايوا ... وسيد مسعد ... حيطفشوا من الزمالك بسبب تصرفاتك حرام عليك ياكابتن ... علشان نفضل نحبك ياكابتن خف شويه في الدكتاتورية بتاعتك
egyptian	الله وأنا فين ياخوانا مفيش حاجه ليه ولا ايه انا مش همسك حاجه أنا مش هعترض السياحه الطيران المدنى الاوقاف حتى
gulf	في قناة الكاس بعد المباراة مأحد قال لكل فعل ردة فعل مثل ما قالوا بعد مبارة النصر، بس والله يعجبوني في حسهم الوطني العالي نسو كل الانتمائات للأنديه وتكلموا على قلب واحد بعكس بعض السعوديين (يمهل ولا يهمل)
egyptian	دى محاكمة شعبية زعلانيين لية وخايفين من اية==========انتم خايفين لية اقول لكم فية حاجة غلط وعارفين انكم كلكم خطاء========== اما خوفكم من مظاهرشباب 6 ابريل الامن يعلم بان الشعب رافض الرئيس والحكومة والشعب فى غليان ولو خرجت مظاهرة حيخرج الشعب كلة يقول يشقط مبارك هوة دة الخوف=====عملتم اية للشعب كان نفسى الرئيس والحكومة الفاشلة اكتشافات لزيادة انتاجية القمح كان نفسى الرئيس والحكومة الفاشلة تقرء ولكنهم مشغلون عن مصر وشعبها المصيبة الكبرى ان وزير الزراعة مبسوط قوى بهذة الاكتشافات وللاسف لم ينفذها شكلة وحش قوى فى موقع محيط وتعليق بيقولة ماذا فعلت باكتشاف مصرى عظيم سيغير وجة تاريخ جزيرة العرب======انتم شغلتكم تمنعوا اى تقدم اى اكتشاف اى رخاء لمصر ماذا فعل الرئيس والحكومة والحزب بعد ماعلق مصرى بيحب مصر فى المصرى اليوم ودار العدالة القانونية العربية=======مبارك الانتخابات القادمة ستكون نزيهة وادعوا الاحزاب للاستعداد لم يفعلوا شىء ندعو كل شعب مصر لاتنتخبوا الرئيس والحكومة والحزب يجب اسقاطهم لانهم دمروا الشعب المصرى ماذا فعل النائب العام فى رشوة المرسيدس هذة هى مصر===مانتيجة التحقيق مع ابراهيم نافع واولادة عايزين اجابة سيادة النائب العام
egyptian	الله يعينى ويعين الغلابا
egyptian	دول شعب متخلف ميعرفش غير يتعارك ويزعق وخلاص علشان كده عمرك ما تلاقي فيهم عالم او مفكر او اديب روح اوروبا بقي واسال اي دولة يوقلك اه هم مشهورين بالبلطجة والصياعة وتجارة المخدرات والعاهرات انزلو شوارع باريس واتفرجو علي العاهرات اللي من الجزائر اللي تشوفهم تحس بالقرف والاشمئزاز ويقولك بلاد الاحرار
levantine	نعم...أنا وحداتي..ويا نيالي...وألدرع أخضر...والسوبر وحداتي...إنشاء ألله...وينك يا ألشاطر حسن...وينك يا محارمه...ألدوري أخضر...بلا نزاع...
gulf	أكيد يبون يجيبون (ميسي ,أو رونالدو,أودروجبا)حدكم التون جيبوه علشان انه أخرجكم في زعبيل وتضمنون ماعاديسجل فيكم أوباسكال او فيجاروا(الجزار السفاح المصارع) لأن هذا مستوى النصر.
levantine	يعني احنا شو بدنا بفندق للسياح ذوي الدخول العالية؟ نفهم من هيك انه هذا الفندق مش لاهل هاي البلد؟ ماهو 90% من اهل البلد مش من ذوي الدخول العالية وعدد السواح مقارنة مع عدد السواح غير البلدان المحيطة يعتبر متدني فالسؤال المطروح لمين معمول هذا المشروع ؟ للعشرة بالمية ؟ عن جد ياهيك التخطيط السليم يا ام بلاش
gulf	والرتب ابو 3000 ريال الشاب يتزوج بها ويفتح بيت الان
egyptian	عايزين حد بيحب البلد دي بجد
levantine	الله يحفظلنا اياك انته والدكتور عبدالحميد, والله انكوا تاج راسنا
egyptian	والله يومكم مش هيعدى على خير
gulf	والله ابتلشنا بها الامهاات..تجبر ولدها يتزوج على ذوقها واذا تزوج تضيق على البنت عيشتها!!!
egyptian	يعني ايه يضرب بيه عرض الحائط..؟؟
gulf	والله ان الواحد يفتخر انه هندي ولا يفتخر انه بدوي على الأقل الهنود صنعو سيارات وانتم وش
levantine	الاخضر بلمع والدرع اخضر
egyptian	يا جماعة احنا مش عيذين لعبا عيذين مصارعين فى ماتش الزمالك
gulf	ابن همام خذا جائزة افضل لاعب باسيا من حلق الاعب الكويتي بدر المطوع ونس فيها ولد اختة باكر شيسوي فينا يالسعودين ها
gulf	موظف التعداد جانا امس الساعه 5 العصر واخويا قابله حمد لله
gulf	اذا الرجال تبرع لوجه الله المفروض يحتسب الأجر من الله ويسكت مو يحتسب الأجر من العباد !! طيب وش المعنى من نشره للخبر أكيد (شوفوني) تبرعت ياهل القلوب الرحيمه وظفوني ؟؟
gulf	يعني اللي عمره عشرين وما أخد كاس الا مرتين أو ثلاث وش ذنبه يشجع النصر...
levantine	فعلا اجت الحزينة تفرح ما لاقت مطرح،
levantine	يا ريت مرتي تسمع منك وترد على ها الحكي... صدقيني انها قوية وما حد بقدرلها.. وانا بصراحة خايف من الفظيحة... بس ربنا على القوي
levantine	صباح الخير لكل النشامى الأردنيين والعيون الساهرة على أمن وراحة هالبلد ،ويسلموا كتيييييييييير على هالمقال لآنه عنجد أول مرة بشوف شارع مكة بهالفوضى وكيف اتبدلت أوضاعه بس البركة بالنشامى جنود أبو حسين لحتى رجعوا الاستقرار لهالشارع والمواطنين.
egyptian	يا ريت الدار العبقرية دي تعمل مسابقة في المقامات
gulf	حتى المحامين يبغون يسرقون من خيرات البلد
levantine	اذا في خسارة فهي نتيجة اختلاسات لا اكثر و لا هاظي حجة عشان يرفعوا اسعار الكهربا ويدمروا المواطن فوق ما هوة ميت !!!
levantine	يعني يا مشجعين الوحدات نسيتوا شباب الاردن لما اهداكو الدوري والكاس.
gulf	يآ زينها والله هدى حسين فنانه كبيره وقديره كل الناس يحبونها الصغار والكبار - حبيبت قلبي والله يآ هدآآوي
levantine	الصورة الأولى حيرتني كثير,أول مرة أشوف صاعقة على حمم بركانية
egyptian	وبعد كده هتعتمد على اللى عندك مش كده يباى اعتمد من الوقتى اقله اكرامى ما يصديش لن معلوم ( انت سيد العارفين ) عينة السيد عصام ومعلوم انه بيرفض يكون احتياطى ابداً ) وبالطبع مش هيركن عشان اكرامى صح ولا غلط يعنى اكرامى هيصدى وسيادتك هتخليه خليفة امير اذا الحصرى باشا جه
gulf	يازين الانضباط
levantine	الله يسامحه والدك لأنه دمرك قدام ملايين الجماهير الي كانت بدها تعطيك لقب يليق باسمك مثلك مثل كل نجوم الوحدات الي عندهم(انتماء)
egyptian	اتركي يا استاذه الشعب في حاله ولا تتكلمي علي التفتيت الداخلي فان الحكومه عملت كده من زمان عملا بمبدا فرق تسد
levantine	يا عيني على الزرقاء ... بدها كلام . شو ما كانت حلوة بعيني , و مشكورة كاتب النص .
egyptian	الجزرائيليين كلهم كده يتغلبو من كل الفرق...شئ عادى ...ملطشه لكل الفرق ...شئ عادى يتغلبوا من المصريين تبقى مصيبه ليه كده مش الاعتراف بالحق فضيله وهوا صحيح هاتجيلهم منين الفضيله ...انا اسف
gulf	الحمد الله اخيرا شالو سعد الحارثي والله اني بغيت اترك نادي النصر والسبب سعد الحارثي ياخي أذا قلنا للنصراويين اللاعب هذا داج قالو لنا أخلاق حنا نبي لعب مو أخلاق با الملعب.
gulf	هذا فايدة الجوال مع البزران
levantine	وماذا عن ابنائنا في امريكا..اسالوهم عن حجم المعاناة حتى يتحصل على نتفة بكالوريوس.
egyptian	الناس دول مش فاضيين للتعصب والكلام الفارغ دة , دول ناس بيشتغلوا من 7 صباحا حتى4 مساءا يتخللها 30 دقيقة بالثانية راحة وبعد مواعيد العمل ولو بثانية واحدة مايتكلموش فى العمل والعكس فى اثناء العمل مايتكلموش فى اى حاجة ثانية, باختصار الناس دى مالهاش نهائيا فى حكاية التعصب علشان نجيبهم يشوفوا الدين بتاعنا ونروح نشوف الدين يتاعهم هم مابيتكلموش فى الحاجات دى خالص . ( الكلام دة من واقع معايشتى لهم فى التسعينات واقامتى ببلادهم فى دورة تدريبية )
gulf	ولا عاد تعودها مرة ثانية وخل أمها معها دايم لاتصير مخفة مثلي تشيل البزارين وتوديهم حتى للدكتور لحالك ثم تاخذ عليك العصا بعدين.
egyptian	هو امريكا مش مفروض تركز مع ايران و النووى.؟؟ شغاله نفسها بمصر اوى الايام دى ليه؟ مش لاقية انتهاكات حقوق انسان و لا قمع فى غزة او ايران او سوريا؟ يعنى بتغض البصر عن افعال نتنياهو فى القدس و غزة و اسرائيل مش بتجفر انفاق من ناحيتها؟ و اللا اسرائيل تفجر انفاق من ناحيتها حلال لكن مصر من ناحيتها حرام؟ مش كفاية موضوع العراق؟! شوية مصر ليه بتقمع المعارضة؟ رغم ان امريكا بتقبض على اى شخص فى امريكا مربى ذقنه بحجة انه مشتبه فيه و يهدد الامن! و خربت العراق بحاله رغم ان مافيهوش نووى! و شاغلة نفسها بموضوع الاقياط و عمالة تقول حقوق الانسان! و شاغلة نفسها بمن سيتولى حكم مصر! هو مش امريكا برضو بتساند البرادعى؟
egyptian	هو ده تحرش ! اللي في الصوره ده تحرش !
egyptian	وعايزين الكرة حالها ينصلح في مصر
levantine	طيب بس ليش انا مواطن اردني ومولود في الاردن لازم ما اشرب قهوة ولا اشتري بطاقة شحن موبايل ولا اركب سيارة ولا اركب تكسي لازم اقضيها في الباصات واتحمل قرف السواقيين والكنتروليه وممنوع ادخل البترا ولا العقبة لانها للسياح ولازم لما اروح البحر الميت ادفع 15 دينار للراس وممنوع اسال وين المصاري راحت وممنوع اقراء بنود الميزانية السنوية وقديش نصيب كل وزارة منها وممنوع اعرف اسماء المرتشين وممنوع اطلع على ملفات الفساد وممنوع اعرف الهبات والمساعدات الدولية وين بتروح لانه مش شغلي طيب انا ايش شغلي غير اني ادفع 39 ضريبة مباشرة و18 ضريبة غير مباشرة وراتبي 320 دينار بس .
levantine	مسكين الي ما عندو وحدات
levantine	شكلو الزلمة مريض نفسي و زاد المرض عندو بشكل حاد , اذا كانت هاي المشاكل كلها موجودة فعلاً بينهم ليش ما طلقها و كل واحد راح بحال سبيله, بس لا حول ولا قوة الا بالله, ما في عاقل ممكن يفكر يعمل جريمه بأقرب الناس الو,
levantine	الوحدات قادم لبطولة الكاس وان شاء الله قدها وقدود
levantine	مع الاسف لو الوحده اشتغلت ممرضه والا دكتوره ياعيني شوفوا النظره لها عليها كيف ؟!
gulf	انا من يوم شفت التصميم على شكل هلال عرفت انها بتاخذ الزعامة تسلم يمينك يابو متعب..
gulf	ياجماعه خلوكم متفائلون القطار جاي بأذن الله ولكن قاصمه الظهر اذا مالم تعطي نصيبها من التركيز هي تشغيلها وصيانتها والا الشركات الاجنبيه بتركب وتشغل وتاخذ دراهمها وتتوكل ويبقي القطار بحلوقنا أذا ما انتبهنا لهنقطه ويجب تدريب الكوادر السعوديه من هالحين عشان مايقولون خبرا وهالخرطي. عيالنا اذا اعطيوا فرصه احسن من العيون الزرق ولا هالاجانب القريبين وانتم أدري
egyptian	واللّى مالوشى يتفعّص ..
egyptian	ههه ههه ههه ياشماتت ابله ضاضا فيني
egyptian	يا اخوانا هي الحياة سهلة كدة
egyptian	نفسى اعرف مين المسئول الذى اتصل برئيس اتحاد المهلبيه مكفاك فشر يا ابوا لمعه هو فى حد فى شمال افريقيا محترمك علشان يتصلوا بيك يافشار هومصر هانت على الناس لدرجه دى بقى مفيش حد غير الراجل دى يمسك اتحاد المهلبيه يا ناس دى مبيعرفش يتكلم جمله مفيده اما بخصوص العقوبات اتحاد المهلبيه ليه حق يعمل فى الزمالك اكتر من كده تعرفوا ليه لاانى مجلس اداره ضعييييييييييييييييييييييييف تعرفوا لو اللى حصل دى مع الاهلى كان جابوا العيب على الشرطه لاانه مجلس جهلويه ولاكانوا حيفكروا مجرد تفكير فى مثل هذه العقوبات بس انا قلتها لواحد صاحبى بعد مباراة الجهلوبه والمقاولون طالما الجهلويه تعادلوا لم يسمح للزمالك بالفوز فى مباراة الشرطه وصدق كلامى ولى مش مصدق يرجع لشريط المباراه واخيرا اطالب مجلس ادارة نادى الزمالك بلاستقاله للانهم غير جديرين بقيادة نادى الزمالك وارجوا نشر هذا التعليق فى هذه المره ولا لازم اكتب انى جهلوى علشان يتنشر التعليق
egyptian	ايه القلق الموجود عندكم ده .. الناس دي ليه عندهم احبااااااااااط من الاهلي...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	التفيير مطلوب وقد يكزن القادم افضل مليون مره وانا فى امريكا اسوه حسنه فى هذا الخصوص وعشان مجدش يقهم غلط امريكا التى تحكم العالم اليوم والكل بيبوس اقامها ومنهم اسيادك وانت عارف وصلت لده بالتفيير كل اربع او 8 سنين غلى الاكثر
levantine	بكرة بتفرض حكومتنا دينار رسوم كهرباء على كل خلوي تخصم كل سنة
gulf	اتحدى اذا ماكان السعودي مجنس ولا فيه عرق اللي نعرفهم يامصري ولا شامي ولامستحيل سعودي يطاوعه على فعلته
levantine	اي مسؤولية تحملت الحكومة ومين اللي اعطاها هيك نسبة
egyptian	دى حتسة بشعة مش هاول اكتر من كد
egyptian	ثالثا عمال يلغى فى المنح واللجان وحاطط الديوان فى دماغه مع ان الديوان وموظفيه لم يقصروا فى اى عمل ولما نزل مدارس حلوان وتسرع فى اصدار قرارات الجزاء رجع سحبها بعد تدخل سيد مشعل يبقى كده السكة اتعرفت اى حد الوزير ها يديله جزاء يطلب سيد مشعل او يطلب تدخل احد اعضاء مجلس الشعب وبكده ما حدش يقلق عايز يا دكتور تحاسب الحرامى وتجازيه دى حاجة كويسة ما حدش يقدر يعترض لكن انك تيجى على الموظف الغلبان وتقطع رزقه فده اكبر حرام انك تعمل شو على حساب الموظف قبل ما تلغى ادارة او تحاسب بقرار متسرع يا ريت تدرس كويس لان موظف الديوان ليس لعبة فى ايديك يا دكتور
gulf	والله شكل سيارته فخمه يعني ماهو بحاجه
egyptian	ماشاهدناه في مباراة الزبالك والشرطة يدل بشكل قطعي على أخلاقيات الزبلكاوية الزبالة بس بقول لرامي سعيد انت وحش علشان مزعل منك هيمة مشاكل ومعلش يا ابني حيعملوك شماعة لوساختهم ، ياناس اختشوا بقى قرفتونا يافريق التمثيل الأول في مصر
egyptian	انا املك صيدليه واستهلاكى لايذيد على متر واحد او اثنين كل شهر والفاتوره تاتى من الشركه اننى استهلك عشرون متر .واشتكيت كثيرا لرئيس شركه المياه فى طنطا ويحولنى للحسابات ولكن دون حل او فائده .ويبلغونى ان هذا هو قانون الحسابات يالشركه ومافيش فايده فى الشكوى .للعلم ان اصغر مريب لاى قارىء 400 جنيه والحوافز لاتقل عن 1000 جنيه شهريا .يبقى دخل المهندسين والمحاسبين ورئيس الشركه كام؟
egyptian	طيب الاسلام بيحرم التبني هما حرين دي حاجة ترجعلهم ليه بقي الكلام ده يطبق علي المسيحيين مش فاهم يعني ينفع مسيحي يتجوز اربعة مثلا واحد مش عايز يبقي مسلم عايزينه يبقي مسلم بالعافية حاول بشتي الطرق وصوته وجعه عايز يقول انا مش مسلم وبرضوا عايزينه مسلم بالعافية يعمل ايه يعني حرام عليكم زهقتوا الناس
gulf	وبعدين لو بنت فعلا كانت في ورطه وكان على يمينها سعودي وعلى يسارها اجنبي اتوقع تختار الاجنبي مدري ليه ؟
egyptian	فساد فساد فساد موش عارف فين مسئولين نادى الزمالك المحترمين علشان اللى بيحصل ده ابراهيم حسن الطبيعى يشطب من سجلات فى اى مجال رياضى ومعذرة للكابتن الزملكاوى المحترم ايمن يونس عدم الاعتراف بالاخطاء لفريقه وتوجيه الدفة الى مجرى اخر وتصريحه بعدم بث اى لقطات اسف ياكابتن الغلط لايختلف عليه اثنيين وما حصل اليوم كارثة بكل المعانى امام العالم حسبى الله ونعم الوكيل
levantine	ما بعرف مين بعمل هيك ببنته وكيف هي كانت ساكتة وراضية مو عارفة؟
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	هو كل حاجة فيها مشكلة لاحد المسئولين نمسكلها طبلة وزمارة علشان السيد المحافظ / محسن النعمانى ده وش السعد على سوهاج يكفية فخراً انة المحافظ الوحيد الى حقق حلم السوهاجية وهو طريق البحر الاحمر و المطار وكمان حل جميع مشاكل المتعثرين من المستثمرين فى منطقة الكوثر الصناعية والبنوك المصرية وكمان عمرة ما قفل بابه فى وش احد اكيد فى حاجة غلط فى الموضوع ، وهو يعنى القضاء المصري حاسم قوى طيب ما فى قضايا اهم من كدة وحقوق ناس بقلها سنين فى المحاكم والسادة القضاة مش قدرين يخدوافيها حكم لغاية ما الناس قتلت بعض بسبب ذلك لكن هو كدة ديماً الشجرة المثمرة دائما ما تحدف بالطوب والله معاك يا سيادة المحافظ احنا معاك وانا اول سوهاجى هقف فى ظهرك حتى اخر قطرة دم فى داخلى
egyptian	تبقي كملت بشاهد (عقد المحلل )........خللي الدنيا تولع ...فعلا نادي (الزبالك) يحب ويمووت ويعشق الرمرمه واللم ..........ويحب يجمع (سقط الاهلي الكبير)......... الي هذه الدرجه نادي (الزبالك) فضي من ابنائه الهادئين المحترمين امثال (الخلوق طه بصري )............. اين نواب الشعب المحترمين ليناقشوا هذه المهازل والبلطجه اللي بئت عيني عينك وعلي الهواء امام العالم كله هل يعقل ان يكون نادي (الزبالك) مأوي للبلطجيه والشمشرجيه امثال (مدحت عبد الهادي وتوام البلطجه ) ؟!!!!هل فعل هذه المهازل جمهور الاهلي العظيم امام المقاولون امس او حتي عندما اضاع الخلوق (طه بصري ) الدوري ع الاهلي وفاز عليه وهو يدرب انبي ؟؟؟؟؟؟ هل فعل هذه المهازل جمهور الاهلي العظيم (120 الف متفرج) في استاد القاهره حينما تعادل الاسماعيلي مع الاهلي 4/4 وضاع الدوري من الاهلي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ........
levantine	طيب شوفو غير مدارس عمان
gulf	اما الفريدي جد مصخها وش هالحركات
gulf	بسم الله وش ذا كله :(
egyptian	لو فعلا الكلام ده حقيقى يبقى اول القصيدة كفر
gulf	فديت الامارات واهلها
levantine	اه لقيت فكره كل واحد يحفر جوره ويدور على مصاري فيها
levantine	ما كلها على قارعة الطريق فقط طلاب الكرك يعني شو بتتوقعوا منهم يروحو على نادي السيارات الملكي ولا الديونز
levantine	انابنسبه الي اروح عسوريا اوفرلي شقق ارخص وأكل احسن وأرخص وخضار ومي وجه حسن
gulf	ما نبي حدايق ليت قروشها تروح في شئ انفع
egyptian	عااام زباله انا قرفت من البلد دى ومن الشباب الهايفه دى
levantine	والله مهند محارمة بيستاهل لاكن بدون التبديل بلاعبين
gulf	يا أخي إيش ذنب الشركة فيها مواطنين أجانب وراهم وطن يبنونه تبيهم ينتظرونك تراعي أبناء وطنك مثلهم إيش أنت يا...
egyptian	انته متاكد انك مصري؟؟!!بيور؟!!
egyptian	عرفتو ليه ما بتخدوش بطولات ........ لم أرى منظر بهذه الحقارة من قبل ...... و طبعا مجلس الإدارة يساند المجرمين رد السجون........ خوف؟؟ ......... أم أن الطيور على أشكالها تقع ؟ ...... متهيألى الإثنين
levantine	وشو الضمان انو ابني يدخل جامعة حكومية وأتمتع أنا وعيلتي بتأمين صحي ؟؟؟؟
egyptian	لما البرادعي هو السبب في دمار العراق , طيب الريس كرمه ليه ؟ و إداله قلادة النيل , أرفع وسام في مصر ليه ؟
levantine	كل شي صار ممكن ينعمل متله سبحان االله التغير في خلق الله خلصت الدنيا
gulf	رضا الناس غايه لاتدرك يا حلاقين تبون التسعيره هذي والا كلنا وديرته يا ابو هنود
gulf	بس ترى التأمين مايشمل المانيا
egyptian	سامح عاشور يقول انا مش هاحضر لان ننائب المرشد مش هايحضر
gulf	يعني لكم اسبوع و كل يوم عشرين مقال تبون اللجنة تنفذ احلامكم
gulf	ماادري وش الهدف منها... هدفها واضح صريح
levantine	لا تقلي ولا اقلك هادا جزاءه لانه ركبو لا حول الله الناس ما عندها ضمير يتذكرو اهل المصاب انه رح ييجيهم يوم ويصير فيهم اكتر من حمود خطيته برقبهم صار هلا عزيز وغالي عليهم بحطو بخاص طيب ادفعوا معاه طالما حطيتو بخاص الله يفرجها عليك يا حمود ويخرج هالافندي من الخاص
egyptian	منين فيه قمع و منين بينتقد براحتو و هوا ف مصر؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	والسفريات للعالم المنفتح طيب مدام الحريه عيب ليش تروح تبحث عنها الله لايبلانا
egyptian	هل واحد مثل هذا الشخص كان يمكن له أن يجد لهو دور في النادي الأهلي ( نادي القرن ) ولذلك أحمد الله تعالي على أن نادي القرن لم يتذكره فى المئوية هذا الشخص عار على النادي الأهلي وبلسم على ناس تانيه هو ده اسلوبهم .........وعجبي..........
gulf	بس طلب يا ياسر نبي خمسه ثانيه في النصر عشان نلجمهم
levantine	بصراحة اسوا خط نقل في الاردن باصات طبربور لا تغيير ابدا على عدد الباصات او حتى تحسينها ... منطقة كاملة ما فيها الا 5 باصات و الله حرام اناشد المسؤلين باتخاذ الاجراءات بالنسبة لباصات طبربور
egyptian	اللهم اهلك الظالمين با الظالمين واخرجنا منها سا لمين حرام عليك يا استاذ محمود سعد دى مشى طريقه صلح الا انت فعالتوا امس هذا ليس صالحا مره قاليدنا عمر بن الخطاب من كانت نيته فى الصالح وفقه الله اعرف نيتك
levantine	و سلم سلامات الدوري و الكأس على خزاين الوحدات جايات
egyptian	ما تخافش هنرمى طوب على الضباط
gulf	تبي تشوف حياك الله ومانلومك على متابعة الاصفر
egyptian	خلونا نكون صريحين يا جماعة الكورة والروح الرياضية انقرضت من مصر وما بقي منها غير شوية عيال بنططوا قدامنا على التلفزيونات وعمالين طالعين نازلين على كل العالم يوم يسبو فريق ومن بكرة تلاقيه يحييه ويهتف باسمو وحياتو ....
egyptian	طبعا دهغير معاكستهم للبنات اللى ما بتخلصش
gulf	...وش معنى انت من بينهم تطالب يمستحقاتك.
egyptian	كل الشعب يطالب باقالة الحكومة..عاوزين ناس شعارها العطاء والمصلحة العامة وليس الأخذ والأستفادة واستغلال المنصب للمصلحة الشخصية.عاوزين نحس بخير البلد لأهلها.. عاوزين اصلاح فى كل المجالات..تعليم , صحة, اسكان, غذاء نظيف, مياه نظيفة, مواصلات ,مرور ,أمن احترام القانون.. احترام حقوق الأنسان ..منع التعذيب فى السجون ,اقتلاع الفساد ومعاقبة المفسدين وهم كثيرون!!!
egyptian	الناس دي افترت خلاص
levantine	لو شو ما كان وضعي مش مستعد افكر بالانتحار
egyptian	اه اه يابتوع السياسة فنيت عمري اسمع الي قال
gulf	يعني اذا ماتقدموا عادي ماراح تسوون شي
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	نحن نمارس كره القدم للمتعه ومصر طول عمرها بتكسب بطولات ولكن الي بيحصل في الدوري العام كل سنه ما يرضيش حد السنه الي فاتت الاسماعيلي خسر الدوري بسبب الحكام بهدف ابو تريكه في طلائع الجيش المشكوك فيه والسنه دي الزمالك خسر الدوري بسبب الحكام في مباراه انبي الشهيره ومباراه المقاولون ايه المطلوب فريق واحد يفوز ولا ايه بالظبط عايزين نفهم هو فيه ايه خلاص نكسب الدوري لفريق وبلاش وجع دماغ وفلوس تدفع بالملايين عشان يبقي فريق كويس ويكسب بطوله لكن حكامنا لهم راي اخر حرام هاتوا حكام محترفين زي الدوري الاماراتي ونشتري دماغنا مش كده ولا ايه
gulf	المفروض يتم تثقيف الناس عن الاختلاط ومفهومه. مو خلاص حرام وما فيه اختلاط ابد.( الحين العائلة لمى يركبون كل يوم مع السواق ويوديهم ويجيبهم وهم في كامل زينتهم ويمكن يكشفون ويضحكون بالسيارة ورا ما قالو حرام ). الواحد يحرم وعنده بالبيت سواقين وشغلات. ولا هذي مو اختلاط هذي ضروريات...
levantine	جد شيء غريب كيف نادي شباب الاردن له مستحقات اكتر من نادي الرمثا العريق والمعروف بالقاعدة الجماهيرية العريضة , لا حول ولا قوة الا بالله . طبعا بلا منازع الوحدات هو زعيم الاندية الاردنية لعب وجماهير وكل التوفيق للمارد الاخضر والعملاق الاخضر بالمسوم الجاي ان شاء الله وان شاء الله تكون البطولات موزعة بين الوحدات والرمثا هادا الموسم :) لانو جد نادي الرمثا بستاهل وانا شخصيا حابب الرمثا يرجع لسابق عصره . وتحياتي لجميع الوحداتية والرمثاوية
levantine	شو اللي صاير بطلنا نتحمل بعض
egyptian	ياسعد مصر الجاى ..
levantine	والله والله والله بسيرالوحدات نار
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	اللى انا فاهمه ان الرياضة فى مصر فى خبر كان و علىوجه الخصوص كرة القدم و طول مافى زوءساء اتحاد وصلوا للكرسى بدون كفاءة او معايير و طول مافى محسوبية و طول ما فى كوسة فى الاندية و طول مافى مطربينى بيغنوا للرياضين و طول مافى قلة ادب فى الملاعب و طول مافى اعلام مرئى ملوث بدماء الاعبين الصغار على حساب الكبار و طول ماحنا بنقول المصريين اهمه حيوية و وهم وهمة يبقى مفيش رياضة.علشان كدة انصحك يا دكتور علاء تستمتع بقية عمرك متفرج و مشاهد لاعظم بطولات اوربا حيث الحيوية و الاحترام حيث الجمال و الاناقةو المهارة \و التحكيم و القرار وبكدة اكون عطيتك روشتة الاستمتاع ببقية حياتك و و تكبر دماغك من ديدان الاعلام المصرى و انت عارفهم كويسم و يبدو انهم محصنين بتربة خصبة من الاوساخ فهنيئا لك الراحة و البعد فكم من عظماء من الفنانين ابتعدوا عن الوسط الفنى لانه اصبح من الامراض المستوطنة فى مصر ولك كل الاحترام يا دكتور و مفيش فايدة هى ده مصر و حتفضل طول عمرها كدة مصر كلمة الحق بتزعل اللى ملهوش حق ؟؟؟؟؟
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	ومفيش أي لوم على سيادة المستشار....العيب كله عالفلاح شوبير اللي مش عارف يرد ومفكر نفسه قاعد على مسطبة الفلاحين
gulf	الجواب من التخلف اللي قاعد يصير عندنا
levantine	مشكلتنا انه احنا نا عنا دين والا طان خليناها 24 ساعة تحت المراقبة
gulf	برأيي سبب انتحاره انه مايبغى يتزوج مرة ثانية
gulf	الحمدلله والشكر امحق تشجيع والله الله يخلي لنا المهمات والواجبات هي اللي محافظه على الامن بعد الله سبحانه والى كان شفنا اكثر من كذا في ملاعبنا
egyptian	يعني الكابتن وأخوه بيمنوا على الشعب المصري ، وكأنهم أحسن إختراع بعد الكهربه
egyptian	يا جماعة الراجل ده خرب بيت ناس كتير
levantine	يعني مو ل 50 الف مشترك بس جزء الشركات بس واكيد نسبة المشتركين السكنيين اكبر بكثير من المشتركين التجاريين!!
gulf	يالدوخي هذاك أول قادرون يوم أنت نجم ومع النجوم على التأهل بالا مهايط
egyptian	اولا الدكتور مصطفي محمود وباعتراف منه قال انه راح اشتري البرامج من المانيا اشتراها كماده علميه ومن ثه اعاد مونتاجها وبث تعليقه بما يفيد الدعوه الاسلاميه وهذا ليس عيب والدكتور مصطفي محمود لم يسطو عليها يا بيضه وبعدين هيسطو عليها منين وهو البرنامج من الثمانينات قبل القنوات الفضائيه والانترنت عمل نفسه زعيم عصابه مثلا وخد عصابته وسرقها
gulf	انتبهم لايجيكم الضغط
gulf	ماشا الله الى الحين عاش
gulf	بإذن الله بنفوز و بالخمسه حتى لو تغيرت التشكيله بس خالد عزيز لايلعب تكفون خلوه يروح فريق غير الهلال.,’
gulf	يا كبرها عند الله
gulf	ياعالم حفر الباطن يصيح مستشفيات زي الدجه
gulf	والله يبغى من يشوف له شوفه لين يركد ويطيح اللي في رآسه من الخبال !!!
egyptian	بس يا جماعه حرام انها تتفضح بالمنظر ده بعد موتها ويتكتب اسمها بالكامل كده ويا ريت كلنا ندعلها بالرحمه لانها تعتبر كانت فى غير وعيها ولا تدرك بالذى تفعله لانها فى سن المراهقه فلا يجب على احد ان يتكلم عنها غير ربنا يرحمها ويغفر ليها ويستر البنات المسلمين كلهم
egyptian	يا ترى ال 500 مليون دولار دولى حيتصرفم على المصنع ام مليون دولار فقط والاربعة الباقيين على الحبايب والشفيطة 0
gulf	خلاص الدرب أخضر، أنت رئيس الهيئة القادم بما تمثله من فكر تنويري، وركوبك الموجه صح.. والله لخبطتونا بكرة تقولون تعاملات البنوك صحيحه وما فيها ربا، الربا هو ما كان فقط منذ 1400 سنه
egyptian	يامحمود بيه راجع مقالاتك وهجومه على ابراهيم حسن بعد مباراة المغرب الشهيرة وايضا بعد مباراة الاهلى والزمالك والتى فاز بها الاهلى 2/1 واحرز ابراهيم حسن الهدف الثانى ووقتها ذهب فى اتجاه الجهاز الفنى للزمالك وبعدها طالبت بشطبه
egyptian	زي واحد بيفسر الآيات علي كيفة يقولوله صوم في رمضان يقول الله فاطر متكمل الآية يا متخلف (( الله فاطر السموات والأرض )) مش لاقيين حاجة ولا كلمة تعملوا منها فرقعة صحفية وحسبي الله ونعم الوكيل
egyptian	سادسا احنا لا عندنا تدريب ولا انشطه ولا بندخل المكتبه ولا حاجه من دي خالص طب اطلع طاقاتي فين انا
gulf	هذا وش بيفككم من لسانه والله ليوصلها اوباما
egyptian	ربنا يكرمك يا كابتن وعاش النادى الاهلي
levantine	شباب الاردن بلعب باسمه وفريق قوي بس مش متوازن وان شاء الله مع الخبرة بصير احسن الفرق لصالحه.
gulf	ياوليدي اهم شي الصلاه وطاعة الله ورسوله عليه الصلاة والسلام
levantine	مع انو عجبني كلام السفرتي وحسيت في أمل انو اشتري بالمستقبل شقة في عمان وباسعار حقيقية غير مبالغ فيها,
gulf	ما شفت انتشار قوى لزين فى السعودية ؟
egyptian	انا بحب حسام حسن من ايام لما كان بيلعب فى الاهلى وكنت هطير من الفرحه لما جه يلعب فى الزمالك وسعدت جدا جدا بتدريبه لنادى الزمالك الذى كان سيهبط للدرجه التنيه للاسف فخلق فريقا اخر احنا الزمالكويه مش عاوزيين دورى عاوزين فريق جيد تحترمه كل الفرق ومن غير حسام الزمالك هيضيع ارجوك يا كابتن الموضوع كله عاوز صبر وخليك معانه لاننا بنحبك جدا جدا ((وان الله لا يضيع اجر من احسن عملا))
egyptian	ثانيا ايه نبرة التهديد اللى انت بتتكلم بيها دى وبعدين هو انتم خلاص مبتعرفوش تتكلموا غير باسلوب البلطجه والتهديدات ويعنى ايه من يدخلها لن يخرج على رجليه واقفا ايه اسلوب الحوار المتدنى ده بجد انا حزينه جدا على ان فيه عرب بيكرهوا الامه العربيه زيكم بل انتم بتكرهوا نفسكم
egyptian	الراجل ده مش قد كلمته
egyptian	والله عيب كدة لما يبقا البرلمان المصري بيوافق علي مخالفة القانون بس أرجع وأقول يعني هي جت علي دة
gulf	؟؟ بيسوون عمليه جراحيه عشان يحطون خصية حبارى في ديك ما أظن
egyptian	لازم نربي الناس دي
egyptian	بس فكرة بقى انة مش عايز النقاب خالص انا مش معاة فيها
egyptian	نريد تطور في الخدمات وليس عفش وأشياء تافهه
gulf	مشكله بعضم مادري من وين يفهم
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	يا إخوان في ناس شاف تفاهة الشباب في عبدون إمبارح، وبقولوا لك خليهم مبسوطين بكفيهم الضغط إللي هم فيه، ضغط إيش؟بتحكي الصحيح أخ طارق الشواوره ويا ريت يتركوها للقضاء بس إبن فلان وإبن علتان وإبن سخام وفنجان قهوة وفورة دم...و فكرك في حد يسمع.فساد و واسطات ومحسوبيات.وبقعدوا يترجوا بالشرطة لما تنسحب الرخصة، بس لو في شوية عقل حتى لو 50 غرام.............
levantine	ارحمونا المنافسه لم تبدأ بعد والمشاكل بلشت وهذا لا يجوز
egyptian	انا شايف انك تستحقى اكتر من 1500 جنيه لمجهوداتك.هههههههههههههههههههههههههههههه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	طمنونا اذا جد جديد ياجريده الرياض..
levantine	يعني احكيلنا شغلة بتتصدق
egyptian	مش عارف ايه اللي بيحصل للناس المحترمة على كبر !!!!
gulf	... دور سينما في السعوديه امسح بوزك مافيه... لو تجيب 100 حجه اقتصادي...
egyptian	رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
egyptian	يارب ييجى يوم واشوف الشرفاء دول فى المواقع دى
egyptian	مصر الشموس الهالة من الزنزانين .. هالة و طارحة بدمنا بسا تين
gulf	الاختلاط انواع مثل اختلاط بالاسواق يختلف عن الاختلاط داخل الغرف وبعدين انا اضن بل متاكد بان زمان الرسول صلى الله عليه وسلم يختلف عن زماننا حنا في زمان اضن انه القابض على دينه كالقابض على الجمر ليش تشبهون هذا بذاك البشر تغيرت وتغيرت النظرات
levantine	ثانيا مبروك للشاطر حسنن مع انه لازم يكون من زمان بالمنتخب بس مش عارف شو القصة مع حمد والوحدات !!!!! وانشاء الله يا محارمة انك تكون ظهير المنتخب لانك بتستاهل احسن ظهير بالاردن الا اذا فكر حمد زي ما بفكر راح يكون حكي تاني وقتها .
gulf	يالبى آ قآب الهلال هو الي بيشرف ويرفع راس السعوديه مو مثل بعض الناس انطقو طق
egyptian	ولا حتي سايب
levantine	يارب فرجك و مافي احسن منه بس لويش 7 اولاد ؟؟؟؟ بس الله اعلم بحال الناس ومافي اكرم منه
gulf	ياخي اكثرهم دشير الا من رحم ربي :(
egyptian	بس احنا نستاهل إللى كان بيحصلنا من الجزاير
levantine	ما بدها شطارة ،، الجهة المسؤولة عن التشويش معروفة والأسباب واضحة!!
egyptian	والله انا فى حيره من امرى هل هذا الكلام يحدث على ارض رسول الله يارب سلم سلم انا عارف ان الكلام دا هيضايق ناس كتير بس ارجوكم خافوا على دين الله وبلاش نخلى الكلاب الضاله تشمت فينا والله انا بقوله من غيرتى على الاسلام
gulf	ياخي عندك مركز المعلومات والأحوال تراهم ما يقصرون
levantine	كان يجب على الامانه ان ان تخبر الشركه بهذا القرار قبل ان تأخذ منه هذا المبلغ الضخم ولكن مادام قد حصل فيجب عليها ان تعيد له مبلغ التسجيل وتشترى منه هذا المبنى بالسعر الذى يقرره هو وان تدفع له تعويض عن تعطيل امواله كل هذه الفتره بعدين ياامانه عمان مبنى عمره 50 عام صار من التراث؟؟؟؟؟؟
egyptian	الحملاوي لاعب المقولون وهو باك شمال مكسب للاهلي لو جه وابقي افتكروني
egyptian	انت اتعلمت اكيد في مدرسه الاهلي للاخلاق
gulf	اللي يقول ما نبي سينما و اللي بغآهآ يروح البحرين..
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	ياريت يا ناس حد يلاقى لو وظيفة فى اى حتة
egyptian	اللي ماتعرفهوش احسن من الفاشل
egyptian	بصراحه فيه حاجه غلط لان ك.ابراهيم مش هيعمل كده من غير سبب ...انا مش بدافع عن ابراهيم حسن هو غلط ..بس هو عمل كده ليه من الهوا كده من نفسة ولا لازم يكون فيه حد غلط فيه واستفزه..وهكذا اللاعب الخلوق علاء على هو كمان هيضرب من غير سبب ..ارحمو من فى الارض يرحمكم من فى السماء ..كلة هيعلق المشانق لابراهيم حسن مع انه فى البداية المجنى عليه والله حرام..وبعدين انا عاوز الراجل اللى كان علاء على بيجري وراه يقول السبب اكيد قل ادبه لا علاء لاعب مجترم وحعروف عنه الخلاق مش هيعمل كده الا لسبب جامد
levantine	انا مغترب وبضل اروح واجي كل فتره
egyptian	نكته جامده بجد
egyptian	يا جماعة فين الامانة المهنية اللي عند الدكتور ده؟
levantine	يعطيهم العافية الشباب في بلدية اربد مش مقصرين
levantine	شكرا للاصدقاء عبد المنهم سمور ووحداتي صميم على هذه المشاركات الاكثر من رائعة التي تزين هذا المنبر الرائع وتحية لابومحيسن وبطولة جبر الخواطر ( حتى البطولة اللي بتحكي عنها بطولة جبر الخواطر ما ئدرتو تاخدوها يا من تدعون الزعامة ).... عاشقة الوحدات ....نور
egyptian	زمان كنت اشعر بالفخر والاعتزاز اني مصري وكنت ابكي فرحا وفخرا بقواتنا المسلحة ولكن دلوقت اصبحت ابكي حزنا والما لما اصاب قواتنا المسلحة والداخلية من الانحطات والعار من تخليهما عن واجبهما الوطني والقومي واصبحا لاهم لهما الاتعذيب الماطنين واذلالهم ارضا لشهواتم والنظام الفاسد وحسبي اللة ونعم الوكيل
gulf	والله ماطب الدائري ولا خريص الصبحيه كان عرف ان الله حق وماسوى اللي يسويه
gulf	الان اللي يقولون نريد سينما ليش الفضائيات وقنوات الافلام المجانية والمشفرة ليش ماتكفي او الموضوع بس تقليد للغير
egyptian	خد الحكمة دي تحت اللسان..
levantine	من المفروض من كل مشجع وحداتي ان يتمنى الى ذيب التوفيق بدل كل كلمة بتحكوهاعلى اللاعب السبب مش ذيب بل النادي لانو ذيب بفهم شايف كل النجوم الي قبلو شو صار فيهم عشان هيك الله يوفقك مع اي نادي يتلعب فيه انا وحداتي
levantine	معلش ياسيدي شباب الاردن قدم هديه واحدة فقط للفيصلي بس لا تنسى شباب الاردن قدم ثلاث هدايا للوحدات وهذا الحكي مو من عندي بس ممكن تراجع شريط مبارات الاسود والوحدات وتسمع تعليق لاعب الاسودعندما قال نحن عطلنا على الفيصلي 3 مواسم والان عطلنا على الوحدات وكل هذا لا يعني انه الفيصلي فريق هدايا انت وغيرك عارف انه الفيصلي نسر البطولات واذا غاب عن البطولات الداخليه كان متواجد على منصات التتويج في الخارج وياريت الوحدات يحصل جزء بسيط جدا من بطولات الخارج وكام قال المثل يلي مابطول العنب بيحكي عنه حامض
gulf	الله يعزك يامليكنى ويخليك ذخرا لنا ماشاء الله كل شئ جميل سويته الله يوفقك
levantine	لولا جريدة الغــد شو كان صاير فيــــنا ؟!
egyptian	ايه دا كل اللى فى الصور وعادى اية يعنى ولد ماشى مع بنت ولا واحد وخطيبته كمان شوية الله اعلم هيعملوا ايه وغير دا بنات ماشية عاوزة ما يعلم بيهم الا ربنا
gulf	يا ناس انتم تدرون وش معنى مليار!
levantine	انا رايي انو هيفاء وهبي ازا طلعت بالسفينه رح تنحل المشكلة و توصل المساعدات لاهل غزه و الغاية تبرر الوسيلة
levantine	تيتي تيتي زي ما رحت زي ما جيتي. أكثر مشروع اقتصادي مربح للحكومه وسهل جدا ولا ينضب أبدا كبئر البترول هو جيب المواطن . مشان الله فكرو وشوفولكو مشروع ربحي غير جيوب المواطنين الغلابى.
gulf	دهاليز السياسه تدوخ.. وشلون لو دخل فيها دين بعد..
egyptian	اما مدحت شلبي فأعتقد أنه خـــــايف من مرتضى .. و عمال يقول في سره جملته المشهور بها : ( يا نهار أســـــــــــــــــــــــــــــــــــود ... يا نهار أســــــــــــــــــــــــود أيه الخيانة دي يا شوبير .. و الله بطل يا حبيب و الديك )
gulf	المنتزه وصخ جدا والبحيره حقت مجاري ابشروا بالامراض
gulf	ههه مبروك -ياخي تكفيكم شهاده زغبي -المشكله اللجنه هاذي مو معترف فيها وفرحانين ياجماهير ***-
levantine	أنا أشعر بألم شديد في رأسي بشكل مستمر بالذات أثناء الدراسة ما بقدر أجمع من كتر الألم والله بقعد بالأسبوعين راسي ما بيروق وبروح عالطبيب بس أطباء غزة مش شاطرين كتير بيكتبولي بس أسبرين .وما بيشخصوا ولا بعملوا تحليل ,, احنا بغزة عايشين عالتواكيل الله ماخد بإيدنا ...
gulf	اقول اولاً زين حصل تنازل
gulf	والله ما خربنا الا اشكالكم الله يمحيكم ويفكنا منكم يعني لو مانتوا موجودين كان احنا ارقى الامم واعلاها في كل شي يعني فيه تشدد اكثر بكثير جدا من اللازم صح ان البنت تلقى وراها مليون واحد بس مو هذا حل.. وطبعا يا دكتور حللت هذا الشيء ليش؟؟ مو عشان كبار العلماء وافقوا عشان ما تندبج خل واحد يطلع ويقول الاختلاط حرام وشف وش اللي بيجيه وهذا اللي انتو خايفين منه بالعربي معد فيه خوف من الله لا من الصالح ولا من الطالح..!
egyptian	يعنى الفقير فى أمريكا زى الفقير فى مصر يادكتورة ؟!
levantine	(سلم سلامات كل البطولات للوحدات )
egyptian	وأخيرا وليس آخرا ...... بلاش تقطيم ف الناس اللي شايفه شغلها
egyptian	واعتصام هنا فاضل بس لمصر انتفاضة وخلاص
levantine	الوضع ما عاد يتحمل اي كلام، احنا شعب شغل حكي، ان الاوان انة يصير مبادرة للفعل او لعمل اي شئ لإيقاف مثل هاى المسخرة،، حكومة تستهزء و تستخف بعقول المواطنين و سحبو فيها لأبعد الحدود، و ما في حد بحكيلهم وين؟
gulf	الله يرحم الحال ماشفتوا الا هذي لفيقارو ورادوي طال عمره مدهر في الخلق ترفيس واكواع وعلى كلام باجابر مايبيله الا مجلس الامن
gulf	نبي نشوف وثائق رسمية مهب كلام
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	الدنيا صارت بلا طعم وعم نسمع اخبار اشي بخزي واشي بحزن واشي ببكي واشي بقرف وبين كل مليون خبر شنيع بنسمع خبر مفرح
gulf	الله الله ياجماهير الليث وان شاء الله مايقصرون اللاعبين
levantine	قال ايش اتجوز يا حسرة ياريت ضلت ع العروس الغالية لا كمان الي بتلبسو لازم يكون غالي (يالله يا كريم يا مرخص الحريم)
egyptian	اعتراف من جمال مبارك ان الإنتخابات السابقه مزوره ...الدليل (المره دي والله العظيم نزيهه) معلش احنا بنتكلم!!!!
gulf	جآمعيه خليك في تضبيط الكبسه احسن لك شكلك مقرف بين الرجاجيل
egyptian	لو رحت هآخد معايا علم مصر في الإستاد
levantine	استغر الله العظيم سبعه يا بنت الحلال والله كتير وبتشكي الفقر كمان والله انو ظلم يا جماعه اتقو الله اول شي بنفسك وبعدين في الاطفال الي خلفتيهم مش حرام هدول يجيو عا الدنيا ما في حتى لقمه اكل الهم وفقر وخلفه وايش كمان سبعه ولاء وبعد ما تخلفوهم وما معكم فلوس تطعموهم بتصيرو تتطلبو مساعده ايش هاد احكو الي بدكم اياه عني بس اشي بيجلط
gulf	وايضا مدافع الهلال المرشدي اللي يتفلت
gulf	اقول اسكت بس يالدوخي تبي تفوز على الزعيم 3 -0 قوية
egyptian	الخبر مش عاوز تفصيل زيادة يعني لتحطوه بصفحة غديدة.. المهم .. انا عاوزة اقول انه يا بختك يا حكومة
egyptian	البلد برضه حالها هيسير من سيئ لأسوء
egyptian	هو الاهلي السبب ولا الحكم السبب ولا محمد ابراهيم المدرب السبب ولا عبدالمنعم مدلك اتحاد الشرطة السبب ولا رامي سعيد السبب ... حرام عليكم مش لقيين حجج تتحججوا بيها ... انتوا نادي فاشل وجمهور همجي والاتنين القرع سوف يتسببوا في كوارث للكرة المصرية بدئت في الجزائر وامس في استاد القاهرة ... المفروض النادي الفاشل ياخد عقاب من الفيفا لانه بيشغل واحد موقوف دوليا واتحاد الكورة متستر عليه لانهم بيخافوا من قلة ادب الاتنين القرع
egyptian	استغفر الله العظيم الحمد لله ان من سكان الصعيد بعيد عن قلته الادب بتاعت بنات وشباب الوجهة البحرى خالص البنت معندهاش حياء والولد بيدور على متعته فى مكان تلقيه العلم لا حول ولا قوة الا بالله منكم لله يابعده هو الا وصلتله البلد من قليل
levantine	الوحدات ونعترف بس افرحوا يا عمي من سنوات وانتم تطاردون وتلهثون وراء بطوله حتى اخذتوا الدوري بواسطه وحكينا مبروك
gulf	يا شيخ وراك جبت العيد!!
levantine	يا عمي في السعودية ما في مزح، يطبق الشرع ويعدم القاتل في ساحة المسجد بعد صلاة الجمعة ......
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	وعلى فكره يا جماعه اللى حصل ده اثبت للعالم كله ان هذا النظام نظام متخلف لايعرف سوى البلطجه انتوا نجحتوا وبشهاده الجميع
egyptian	لا حلوه التمثيليه دى
gulf	لا ويفكرون يحطون حريم يسوقون كان حوادث وخطف وفاحشة يويل حالي كان تسمع كل يوم أم أفلان انخطفت لا ولا طقاق حريم فشارع
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	يستاهل ماجاه حقه واقل من حقه
gulf	كأنهم يبون يسون اكبر وافضل نادي في العالم؟؟
levantine	ربنا يكوت معك ياام ليث ويبرزقك يارب بس ياام ليث دوري على شغل واشتغلي وساعدي جوزك المريض واهل الخير كتار في بلدنا شوفي غزه ايش صار فيها الله يعينهم اطفال بتموت من الجوع
egyptian	رابعا احنا معندناش مشروع تخرج زي اي طالب في اي جامعه ومعهد بتهيألي لو انا طالب في معهد سباكه كان هيبقي عندي مشروع تخرج
egyptian	فى خبربيقول هوحد سعر الزيت والسكر على البطاقة التموينية بدون رفع السعر يعنى السكر 1 جنية والزيت هيكون 3 جنية
egyptian	من أجل مصر؟؟؟ هي فين مصر أصلا؟؟؟
egyptian	انت جاى مع مين.......مع العفش.....هاهاهاها
egyptian	خلاص زهقنا من وشك ومن صوتك الكاذب انت لست نقيبا للاطباء والنقابه مجمدة فى الفريزر بدون انتخابات من اكثر من عشرين سنه ... كل شباب الاطباء لم ينتخبوك ولا تعرف عنهم شىء
gulf	والله يابو فهد ما شفنا تغير الحال كما هو رح الدائري الجنوبي والغربي وتشوف العجب.
egyptian	مع انى مختلفة مع الجزائريين فى بعض الاراء ودا عادى بس ملكش دعوة انت يا رخم كان مين سألك سعدان بيعمل اية.....محدش طلب رايك.... واحد وبيدرب منتخب بلادة كان حد حشرك فى حاجة دة انت غلس رخامة مشفتهاش فى حتة قبل كدة وحيات ابوك اتكلم على ادك
egyptian	كل اجندته الاخوان المفسدين وخلاص وما عندوش غير دعم غزة وحماس يكونش نائب عن اخوان غزة يا للعار
levantine	يعني اذا الفيصلي حقق الدوري باللحظه الاخيره ومن كبوة الوحدات بحكو هيك طيب لو حسم الدوري قبل اسبوع شو بساووا
egyptian	و دي معلومه للاخوه اللي بيتهموا البرادعي انه لما كان رئيس للمنظمه الدوليه للطاقه الذريه ماكانش بيفتش علي اسرائيل طيب و يفتش عليها ازاي و هيه ما ماضيتش علي الاتفاقيه زي بقيت الدول العربيه.....؟!
egyptian	دول طلاب الاخونا اللى عاملين كده
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	فضلت الصمت لانه اي تعليق لفيصلاوي هون حتى لو بحسن نيه رح تعتبروا شماته
levantine	يعني 700 الف دينار كان جابوا فيهم كم لعبة جديدة بدل الالعاب القديمة مش احسن , والله بالخليج في العاب ضخمة وقوية وبتمنى انو يصير في زيها عنا بالاردن
levantine	لو عنا رطوبة الإمارات بجوز تنتحروا على هالحكي...الفتوى في مكانها والله أعلم لأنهم بعمرو البلد مش بخربوها* والشوب اللي عندهم مع الرطوبة لا يطاق ولو لعدة دقائق وحتى بليالي الصيف.
egyptian	انا شفت بعيني شباب اتلموا على واحد ونازلين فيه ضرب علشان عاكس واحده والمنظر ده شفته مرتين وللاسف في المرتين البنت لبسها كان مستفز جدا
egyptian	علشان الدورى المصرى يصبح له طعم,شوفوا الدورى النهارده لم يحسم حتى اخر 8 مبارايات,ومع ان الدورى بتاع السنه الى فاتت كان معلق حتى اخر مباراه,لكن دعونا نقر مع احترامنا للاسماعيلى فهوا ليس الفريق الذى ينتزع الدورى لو الاهلى فى حالته,ولكن الزمالك فريق له تاريخ وله جمهور ويمكنه فعلا انتزاع الدورى حتى لو كان الاهلى فى حالته الجميله,ولكن لى سؤال هوا احنا مانعرفش نشجع وحتى نتعصب للفريق الذى نشجعه بدون شتيمه؟؟
levantine	شو بدي اقول يعني .. إشي بقـرّف !! يعني استصعبت لحتى عرفت أكبس على الخبر و أقرأه من كثر ما قشعر بدني لما قرأت العنوان !!!
levantine	طبعا اشي حلو كتير هالاختراع بس المصيبه بس واذا اجا البلد بيصير حقو اضعاف مضاعفه!!وبصفي كمبيوتر غالي قليل الي راح يحصلو ...يعني ما ستفدنا اشي..واااك وااااك واااك
egyptian	هو ليه كل اخباركم مشمومة ولمجرد الفرقعة الصحافة دى خلصت من زمان
egyptian	والحدق يفهم
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	على فكره الموقع مايفتح
gulf	مدري وش اعلق بس الصراحه ذهلت لما شفت الوجيه !!
egyptian	يا مصطفى يابنى الدنيا مليانه حاجات كتييير غير الغريزه المنيله بتاعة الدور التحتانى دى !!!
egyptian	الرياضة مكسب وخسارة ..... التحكيم يوم ليك ويوم عليك ........اتحاد الشرطة الأفضل ... ويستحق الفوزز - وضاعت عليهم أجوال كثيرة لو احسنوا استغلال المرتدة . وما حدث من الجمهور ليس له ما يبررة العصبية الزائدة والتعصب الاعمي .. احسن لاعب هو شيكا بالا المهندس ربنا يكرمة أمين يارب ... من المحاسب :سعيد حنفي
gulf	مساكين جماهير الطواقي الحين بالله وش دخل النصر بالموضوع صدق من سماكم جماهير الطواقي
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	افهم شغلة وحدة بس (كيف رفع البنزين بدو يحسن وضع الطبقة الفقيرة و المتوسطة)
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	مبروك على الاردن, بس يا رايات تشيلو معاق و وضع ذوي الاحتاجات الخاصة.
egyptian	ومن امتي اي مسؤل في مصر بيدور علي مصلحة مصر مش مصلحتة الشخصية
egyptian	بارك الله فيك يابرادعي الشعب اخيرا استيقظ وبدا يسال عن حقوقة التي كانت مهضومة كل هذه السنين من بكرة هنبدا المشوار يارجالة واول مايو وقفة العمال عشان الحد الادني للاجور الظاهر البعدة نهايتهم قربت قولو امين
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	والامانه بس على القويعيه وراها ماتجي تشوف اسعار الرياض!!!
levantine	طبعا اكيد نتمنى السلامة للجميع و خصوصا انو خطيبتي بالعقبة !!!
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
gulf	بس هم اقول اهمال كبير
egyptian	علشان مفيش حد هينفعني...وعلي العموم انا لسه في سنه اؤلي فكنت مش عارف ائ حاجه.
egyptian	كابتن شوبير ربنا معاك وينصرك ما حدش مصدق كلام الهواء الي قالة الاخ مرتضى
levantine	وان شاء الله نقدر نزوره.. لانو شكله رائع
gulf	لان الحين مافيه معلمين صح
gulf	الإمارات مطفرة وتبيع هالتصوير على محطات التلفزيون مقابل المال والآن تشتغل على الإعلام بشكل كبيرة لتكون الجاذبة الأولى بالشرق الأوسط
gulf	والله مالومها هربانه من الشر أهالهاوياليتهامركبة الدراجه
gulf	لا ما نستغرب من يقول الاجيبوه لانه كبير واعلامي بارع يواااجه بوجهه مهو مثل ابو قلم لامن شاف ولا من دراء وحياه الله بالسعوديه اولا وخليجنااا واحد
levantine	يعنى الحمص والفول طول عمره ما بتاكل الا لما يكون ملوث يعنى صراحه ازا كان انظيف الواحد بتسمم ولا الفلافل يا عين صبي دمع طبعا بنعمل من اسوأ انواع الحمص الى بكون لونه اسود واحمر وطعمه مر وعشان ايضيع الطعم المر بحطو عليه بهارات وبصل وبقدونس ومش بس هيك الزيت الى بقلو فيه زيت محرك ومحروق وبقلو فيه مليار حبة فلافل وبضل مكشوف بالليل او برا المحل والله اعلم شو دخل فيه من غبار وسحالي ممكن .
egyptian	الاهلى نادى القيم والحكام عايزين يتشهروا
egyptian	على السيد سمير زاهر ان يكون استوعب درس روراوة فى كيفية ادارتة لاتحاد الكرة الجزائرى ولا لسة ماتعملش ومحتاج منة درس تانى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	أصحوا بقى وكلمونا على الإيجابيات وإزاى نقدر نطور من نفسنا وإزاى ننهض ,,
levantine	يعني هله الحجه صارت عند الشباب هي الذهب عشان بطلو يقدرو يتجوزو شو هالحكي هاد الذهب صار شماعه شودخل الذهب بالجيزه يعني بتقدر تحوشلك 500 دينار حق خاتمين واتجوز اذا معك تتجوز بس نصيحه مني بلا جيزه بلا هم خلي مصرياتك معك اريحلك وعيش ملك زمانك بكره حاتندم يا جميل
gulf	اقول ياحظ الهلال وبس.بعذره مايطلع بيانات ولاردود كثيره. بلا والله عنده هالاعلام القوي الكفيل بايصال كل مايريده الهلاليون واكثر
gulf	اللي انا ملاحظة ان الاقارب ماعاد اشوفهم يتزوجوا من بعض ولا واحد طايق الثاني،،سبحان الله الدنيا تغيرت
levantine	الواحد فينا شو بدو يحكي مثل بالع الموس ان طلعتوا جرحك وان دخلتو سطحك ( والله المستعان )
egyptian	بمعنى لو شوفنا كويس احداث المباراة بدون اى تعصب هتلاقى هناك أخطاء وعلى الجانبين صحيح الزمالك اكتر لكنه سجل هدف فى الدقيقة 63 . اما الخناقة وقرار لجنة المسابقات مش عارف ليه الزملكاوية زعلانين هل يريدونا بأن نقر بأخذ الحق بالذراع إن كان هناك حق لهم؟والحق هنا ليس فى المباراة ولكن فى طريقة تعامل اللاعيبة صغيرة السن مع الأحداث فهل هذه أخلاقنا ؟ وهل هذا ما تودوا أن يتعلموه صغارنا ؟وعلى ماذا سيشبوا ؟
egyptian	انا اعتزر لكل المصريين الذين يتابعون هذا الموقف الذى وضع رؤسنا فى الارض امام الدول العربيه بالكامل وهذا المستوى ظهر بسبب القياده الخاطئة للجماعة دول لازم يتوقفم كلهم المظهر المتحضر للمصريين ضاع اهم حاجه المظهر الحضارى وشكر
egyptian	اللى طلع الهرم دة اسمه درديــرى باشا من الفخايــدة
egyptian	كارثة ان نجد المدرسين المنقولين يكتبون قصائد شعر للوزير هى دى مصر ياكتاكيت مصر الارهاب والكباب
egyptian	يابنتى دى ناس عندها عقد عاوزا تطلعهم ناس كارهه نافسها اساسا
egyptian	ولو هتدخل فى سكة انت مين انا هقولك
egyptian	خليكوا انتم مداريين فى مصر وبطولات محليه عشان شكلكم كده فى البطوله الافريقيه وباذن الله هاتشوفوا ايام سوده على دماغكم ومش هاتلاقوا سمير عثمان ولا ريشه عشان يسافروا معاكم ولا لاعب يحط جول فى فريقه وتكسبه استروبيا ولا شوفوا دفعتوا كام للاعب المقاولين الى حط جول للاهلى يامنظومه كامله متكامله من الفساد
levantine	المشكلة أن وضع العرب كلهم لا يسر. فما أدري على إيش أي واحد يقدر يشوف نفسه أو يفخر على غيره.
egyptian	الحريم اللى بتصرف على رجالتها عندكوا انتوا يا قر......... انشر يا مصرى يا محايد
gulf	وان كانه مايعرف يسوق غشيم وش يسوون له احيانا يا الجزيره تجيبين اخبار مال امهااا داااعي
egyptian	والجزائريين بيتكلموا عربي أو أمزيغي ، وكونهم بيتكلموا فرنساوي أولأ ده مايخصناش
levantine	و شو نزلها على بير معلش بدنا نفهم أصلا و الله الرجال بيخافوا ينزلوا على بير المي كيف ببنت 17 سنة
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	تبون التفاصيل كاملة
gulf	ما عاد باقي الا تقولون لنا ان الهلال حصل على جائزة خادم الحرمين للترجمة ولا جائزة ولي العهد لحفظ القرآن الكريم !
gulf	اصلا الحضر هم اللي مايزوجون القبيلي وجربو اخطبو حضريه
gulf	الشايب السعودي يعجبني يسأل الهندي أنت وش امرك ويسطره ههه
levantine	بس كله بيزت عبعض
egyptian	انا عاوز اقول للانسان الى مشعجبه تظاهر البنات اتحداك لو عندك جرئه انك تقف فى وجه اى ظلم وتقول لا علشان انت شخصيتك كدا تكوينك بيقول انك مشتبه فيه ربنا يرحمنا بقى من ا مثالك المستفيدين من الوضع الحالى
egyptian	بعد ماكان بيخسر علي طول ايه مافيش حد ملاحظ
levantine	الى الاخ ابو نهاد والاخ جهاد ليش هم كل الرجال بيعرفو يسوقو دايما مستعجلين وبدافشو لو شافو وحده بتسوق بسيرو يلزو عليها بسيارتهم علشان يربكوها انا صارلى 15 سنه بسوق بس هالسنتين اصعب شى وطبعا مش ممكن اغير بنشر لانو الرايح والجاى بسير يحكى ويعلق بتعرفو احنا اكتر ناس بتحكى وبننتقد النسوان واحنا كتير نواعم وما بيلبقلنا نغير بنشر وممكن نشترك مع شركه نهر الاردن لخدمات المركبات
egyptian	ثالثاً إذا كنتم بتقولوا ماحدش يقولنا ننسي،ماتفتكروش إن عندكم كرامة وغيركم ماعندوش ، مش عايزين تنسوا أي حاجة ماتنسوش وما تجوش هنا تسخفوا علينا، لأننا احنا كمان مابننساش بسهولة ، وبعدين ننسي ايه أصلاً؟ طب اللي بينسي بينسي حاجة حصلت وانتهت وأنتوا بتمارسوا وقاحة مستمرة ضدنا ، وعلي فكرة احنا ممكن نرد عليكم كل كلمة بتقولوها بنفس أسلوبكم بس غالبيتنا أسلوبهم محترم في الكلام
egyptian	مين اللى بيقول ان احمد حلمى فاشل ده اجمد كومديان فى مصر وافلامه محققة اعلى ايرادات وايه يعنى لما يمثل مع كاميرون دياز هو اقل منها فى اية وهو قدها وان شاء الله لما الفيلم يطلع ويكسر الدنيا الحاقدين عليه مش هفتحوا بقهم ومنهم محمد المأذون الفاشل والغبى دة.
egyptian	بجد والله كلهم بقو يوقعو في بعض فعلا والله إن ربك لبالمرصاد لأنها أموال 85 مليون وحسبي الله ونعم الوكيل
levantine	هاي طائفة هندوسية معتقداتها انو الهتهم بتتجسد في جسد فتاة صغيرة لحد بلوغها..
egyptian	اظن الكلام الى على الفيديو دة يميل ل التجريح عشان احنا مش ملايكة وكمان مش من حقناة نحاسب ناس او نتكلم عنها واحنا منعرفهاش ونمثل بيهم كمان
egyptian	نفسى اعرف الى متى هذا الظلم والى متى هذا التعنت والى متى هذة الكراهية لهذا النادى من معظم الناس اتحاد كورة ولجنة المسابقات ولجنة الحكام حتى المذيعين ومقدمى البرامج يحولون كل شىء ضد نادى الزمالك والسبب ان الزمالك بقى فى المركز التانى وبدا يهدد الاهلى على البطولة ولان معظم المسؤلين فى هذة المراكز اهلاوية يبقى لازم الاهلى يكون البطل الاوحد ولا يوجد لة منافس واذا اقترب احد منة يتم اعدامة باى شكل لان المراكز كتيرة للاهلى فى كل المناصب فارجو ا من السيد رئس نادى الزمالك الانسحاب من هذا الدورى الاهلاوى حتى يزيح ربنا عنا غمة اتحاد الكورة الظالم الفاسد الاهلاوى وياتى بناس شرفاء مخلصين يوديرو هذا الاتحاد بنزاهة وشرف ولا نملك غير حسبى اللة ونعم الوكيل فى كل انسان ظالم فى هذا البلد
gulf	والدوله ماقصرت وياكم بلفلوس بس تبيكم ترفعو راس الوطن بلأخلاق قبل الكره وبعدين انت يالاعب رقم 12 ليش زعلان ومعصب وكل مباراه مسوي مشاكل مع اصحابك
egyptian	فين وزير الدفاع ياأستاذ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	ما هو لو شيرين قالت لا ح تبطل شيرين ح ينادوها شاكر !!!!
gulf	ورى ما تذكر الاخوان والمشايخ انه محاسب الا يوم انه افتى
levantine	فليش حضرة فريقك العتيد ما فاز بالدوري يا صاحبي ؟؟!!
levantine	بس حاب اعرف المحترفيين اللي برا الاردن ما بيعرفوا يلعبوا مثلا؟؟؟؟؟؟؟
gulf	وش علوووم رادوي؟؟
levantine	وسلم سلامات .. الرمثا اخو الوحدات ....
levantine	يا اخوان عادي العب حر والوحدات ما قصر معه وسليم خير استغل الفرصه
gulf	ترى انا ما نعترف بغيرهم
gulf	اتمنى هالالتفاف مويوم؟؟؟!!دوم وياليته بدوريناللسمعه ولقوة الدوري السعودي وافضليته
egyptian	أمجاد زمان هترجع تاني .. و البطولات تيجي من جديد
egyptian	ماه اللى احنا فيه بسبب بعدنا عن الدين يعنى احنا لو بنقطع ايد السارق وبنجلد الزانى مهنلاقيش اللى بيحصل فى الشورارع دلوقتى
egyptian	تعيشى يا مصر يا احسن وافضل شعب فى العالم شعبك هو التسامح والله مافى زيك
egyptian	يا دكتور خلى بالك من القرشين اللى معاك اهى بدات بقناة تلفزيونيه مش قلتلك هيقلبوك
levantine	الكاس اخضر يا معلم وهسة فاز الوحدات على الحسين اربد 4-3
egyptian	وليد نصر من المعتقلين من امبارح والناس دول معملوش حاجة علشان يعتقلواكل الى عملوهاانهم بيطلبو بالتغير
egyptian	ده انتو ضربتو بعض .. ونزلتو ضربتو الناس وشتمتم الحكام بالفاظ خارجة وبالرغم ان الجهاز الفني بتاعكم كان بيهدييكم وانتم برضه شتيمة وقلة ادب .. ماشفتش كدة الصراحة ..
egyptian	والظاهر إن جاسر اتفرج على مباراة تانية خالص مالص بالص ......... ـص
gulf	السنه هذى انشاالله خير وبركه الحمد الله
levantine	تعليق على موضوعك اسمحيلي احكيلك
gulf	لبس البنات كيف وعبايته المخصرة ومكياجها لا ومن بعد عشر متر الكل يشم ريحة عطرها فالشباب ينجذبون لها
egyptian	الريس بتاعنا ده ريس هايف فى ماتشات مصر تلاقيه بيحضر وفى المقصوره هو ومراتهوولاده واحفاده مهيا هيصه بقى
levantine	الله محيي قلعتنــــــــا الخضــــراء
gulf	والله لو احنا مو سعودين
levantine	غرفة الاسنان الدخان فيها بكون زي الضباب
egyptian	بصراحة كده الجحش ده بيدور على الشهرة و عمرنا ماشفنا منه حاجة عليها القيمة ,, لا عنده ضمير ولا زمة مفكرش في السبعة اللي ماتو كل هدفه انه يحقق شهرة على حساب جثث الضحايه,ولكن ربنا موجود و هو اقوى من الكل
egyptian	بس ايه علاقة الصورة بالحادثة الوصف شىء والصورة شىء تانى خالص
gulf	شوفو دعايات الجمهورية الاسلامية الخليج الفارسي كاتبينة بكل الغات هذي جمهورية مجوسية فارسية مو اسلامية.
egyptian	ونفس القصه دى
gulf	وان شاء الله 9 صفر وهذا اللي انا اتووقعه بأذن الله والكأس هلالي
egyptian	بعتونا وبعتوا البلد للسفهاء وعديمى الضمير منكم لربنا فهو الوحيد الذى يستطيع تحريرنا من عبودية عبيد المال عملاء الشيطان ولاد العفاريت ويا خسارة مصر التى مرت عليها حضارات وحطمت الاساطير استطاع حفنة من الخونة ان يقضوا عليها واصبحت مصر فى خبر كان ونحن
levantine	انا من كفرنجه انا واحد من سبعه انسحبوا من معسكر السرو لسؤ التنضيم بالمعسكر وكمان انه المسافه بين المعسكر وكتيبه 81 بالزرقاااااء طويله ومش بس هيك المنامات اشي بخزي الفرشات مرطبات وكل 6بغرفه وحده ياسوسنه خليكي ديمقراطيه ورجاء توصلي رسالتي للمجلس الاعلى الشباب احنا مش ضدهم بس امصاريف الي بدفعوها اكتر بسرقوها المشرفين والله حرام كمان مره بتوسل الكوا انكوا توصل رساله للمجلس وهاي الاسمااء السبعه:
egyptian	طول عمرى نفسى اعمل حاجه للبلد
gulf	علشان يقولون مو سيارات تويوتا الي فيها مشاكل...
egyptian	الامر محسوم الحضري مش راجع لو رجع اداره الاهلي مش حتفرضسيطرتها على اي حد تاني الحضري الان في الصفوف المضاده لحسن حمدي وسار مع من قبله من نجوم لها جدير الاحترام وهي بالترتيب
gulf	الحين التقليل من العنف صار دور المرشد ؟؟
gulf	الله يوفقك ياياسر مع الهلال.. حوار ممتع وكشف لنا شخصيه نجم كبير..
levantine	الله ستر و ما وقع اصابات بهالحادث , الى متى راح تظل اسرائيل شوكة ووصمة عار عالعرب والمسلمين وما بيجي من وراها الا المشاكل , يا رب نحرر جميع البلاد العربية والاسلامية من امريكا واسرائيل بايدينا و نرجع امجادنا وكرامتنا
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	ودلوقتي بتنسبوا بلطجتهم للزمالك؟؟
gulf	الله حسيبهم ومن ساندهم تعالوا شوفهم عند مدينة الملك عبدالعزيز بالحرس الوطني سحب في هالسيارات وياليته على كذا وبس تعديم السيارات إللي طايحه ربلة الصدام وإلل عافطين صدامه لأن إللي يسحب ونش وليسى سطحة وإللي يسحب وافد.. أسعد الأوقات عنده يوم يسحبله سيارة سعودي
levantine	ليش يا اخي سرقت الالقاب الفيصلي زعيم وهاض الشي معروف
levantine	يعني اللي قرأ التفاصيل بحس أنو اللي صار زي أفلام الرعب اللي بنشوفها على الفضائيات شو هالحكي هاد والله كل ما يمشي فينا الزمن للأمام بنرجع لورى مليون خطوة وبعدين الاخ المحترم اللي قتل مرتو مش هيك الامور بتصير والواحد بعدللمليون قبل ما يفكر بعملة زي هاي
gulf	الهلال والشباب بعون الله يردون اعتبار الاندية السعودية ويشرفونا بس نبي الوقوف منكم
egyptian	َََ ونقول هندي إيه لمصر
levantine	ما بدنـــــا نحكي كثير اليوم
gulf	ياقوو عينه والله تجوون تعدونا اجل ههه
levantine	بالنسبة للدوري حرمناكم منه خمس سنين و في السنه اللي فزتوا فيه دلعناكم رايح جاي و الكاس ما قدرتو تستمروا فيه لأن الرمثا صحاكم من احلامكم
egyptian	انا بتحثر على نفسى وعلى كل الشباب المصري الي قاعد بالغربة وبتاكل فى شبابه والى متى نستمر بالتراجع فى مستوى المعيشة فى مصر فى دول لم تكن تذكر من قبل الان هى اقوى وافضل منا بقل المقاييس ليه احنا كده هوه عيب ادارة ولا عيب فى الشعب ولا عيب فى موقعنا الجغرافي الي ربنا ميزنا بيه عن كل دول العالم نفسي افهم احنا ليه كده بالرغم ان عندنا اكثر من مورد طبيعي يدر الاموال على بلدنا الحبيبة
gulf	شكرا دكتور شكرا ابو فيصل لطرد التعصب بعد مافاحت ريحة التعصب من ذاك النادي اللي اشبعوة وادبوهة اهانة وضرب جمهور الوصل العالمي على العموم مانبي جمهور السكراب يشجعونا لانهم كل نهاية مباراة تلقاهم يطلعون بدرري متعودين ومنحوسين على الخسارة يكفي اكبر قاعدة جماهيرية في الخليج الهلال وبعدة الاتحاد يساند
egyptian	كده عرفنا سر شويبس بتاع الطبخات النزيهة اقصد الانتخابات النزيهةعارفين المشكله فين
levantine	ما شاء الله تعالو شوفو مدارس عمان الي مابترحم اكيد لوكان في رقابة عليهم ماكانو عملو هيك وكمان ما في بديل للناس
levantine	يا حرام الانديه الاردنيه بالمراكز الاخيره...هالبطوله بدها الفيصلي الزعيم والعميد عشان تكون الانديه الاردنيه بالمراكز الاولى زي ما كانت قبل 3 سنوات...
levantine	نفسي اعرف امانة عمان شو دخلها بتخفيض الاسعار ليش ما تزفت هالشوارع المكسرة احسنلها
egyptian	مش عارف حضرتك بتضحك علينا ولا بتضحك على نفسك ولا اية بالضبط ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
gulf	وش تتوقع من وزير همه الاعلام وعدسات التصوير وجميع سيامي العالم يتم فصلهم عندنا بينما المواطن بالطقاااق.
egyptian	تكلموا ذى مانتوا عاوزين ان كنتوا واحد ولا اتنين لكن الفعل هيعملوه ولاد مصر بتوع الفعل مش الكلام الى هم ملاين عارفين وفاهمين مين البرادعى ومين الى وراه او جنبه فى القداس
gulf	وين سيول جده ياطاش لازم تحطون عليهم وعلى حرامية المشاريع صغار وكبار هذا دوركم تكفون ولاتنسون حراميتنا تجار الحديد الله يحرقهم بحديدهم
egyptian	يعنى من الآخر مفيش فايدة فى الحزب الغير وطنى وقيادته !! مبقاش قدامنة إلا إنت يا د. بردعي ، شد القلوع يا برادعي ..... مفيش رجوع يا بردعي ...... الشعب كله معاك يا بردعي ... مصر بتناديك يا بردعي
levantine	الى اكرم سلمان وين القوه الضاربه للفيصلي وين الرومان وين البطولات فريقك ضعيف ومستهلك
gulf	فيه ناس ما دري اش تبي!!
egyptian	اتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتفووووووةةةةة على دى بلد لا تحترم حرية التعبير
egyptian	والبلد هيه اللى عملت كده فى شبابها !!!
egyptian	انت سخنت كده ليه . اهدأ يامان . احنا بنقضي وقت . ولا رفيع بيه العزايزي يبقي خالك . لعلمك رفيع بيه اغني من ياسين منصور . ربنا يصلح حالك واستني الشيك من عزيز بيه . ماتزعلش انا باضحك معاك . هاء هاء هاء هاء هااااااااااااااااااااااااااااااااااء .
levantine	جريدة الغد لو سمحتوا رجعوه لأنو زي ما قال الناس لولا العداد كان نسيناه ...
levantine	اكيد رح يغلط
gulf	اهتمامنا من مبدأ القوانين يجب أن تطبق على الجميع هذا المفترض,ووجود فيقاروا مايهمنا فزنا بوجوده وعطيناهم مخمس بعد ,,بالتوفيق للهلال اليوم وكل يوم
gulf	حسام يطق راسه بالحيط وماحنا في حاجته عندنا الي يكتم الهلال
gulf	ثاني شي المفروض يحاسبون الاب على اهماله وتركه لها في سياره لوحدها
gulf	يوووه ويني عن هالاماكن الجذابه والله انا ما اعرف في الرياض
gulf	مو مصدقين شفنا المطر بالرياض
levantine	يالله النا الله .. و الله يعين الناس.جاييهم رمضان >>>هلا عمي
egyptian	هو الأخ الي كتب القصة مش واخد بالوا ان البطاقات دلوقتي بالكمبيوتر و مابيتدبسش في صور؟؟؟؟
gulf	ياناس أفهمو وأقرو زين,,ترا الشيخ ما حلل الخلوه هو يقول انه الاختلاط موجود فى المستشفيات والبيوت مع الخادمات والسواويق وبعدين الى مخالف رأي الشيخ لا أشوفه لا بمستشفى ولا بسوق ولا بطياره مشكلتنا نأمر الناس بالمعروف وننسى انفسنا طغت علينا التقاليد والعادات والمتشددون يسيروننا على هواهم كالأطرش فى الزفه
egyptian	الوزير بتاع عزبة المالية كل يوم بيحلم حلم في الأبعدية بتاعته....... والمحترمين اسياده طلقين ايديه وقلمه وعقله في كل حاجة في البلد اتسرقت فلوس التأمينات عيني عينك .. وشوية قانون الضرائب.. المبيعات..العقارية ... التأمينات ليكمل ماسرق ... التأمينات تاني علشان بيقول لازم يحافظ علي الفلوس.... ويأمر بضم ماجني من استثمارات فلوس التأمينات لحسابه ... زي مهو عايز ينقل ...يأخذ.... يودي ... يعطي ...يمنع.... المهم محدش يعرف أن وكلائه كل واحد بيهلف كام وهو راتبه كام ... طبعا الراتب يدوب مصاريف الموبايل .....أما بقي المصاريف بقي حته مكافأة من هنا ومن هنا هو وكله ... وعلاج بالملايين من الميزانية المنهوب اغلبها للسادة الكبار من مصاريف بالفواتير المفركة والمعتمدة من اعلى السلطات .... الراجل كتر خيره الملط غلب فيهم هنا وهناك ....الله يكون في عونا وخاصة صاحب العز هو واقف ورئيس لجنة الموازنة ... وبعدين ربنا على الظالم يمهل ولايهمل حسبنا الله ونعم الوكيل قادر يغير سبحانه يغير ولايتغير....كفاية كدة
egyptian	خرج جمهور الزمالك علي الهواء مباشرة ويسب بفظع الالفاظ في مدرن وقالوا دول قلة لا تعبر عن جمهور صفوة المرخ الظاهر ولا معاهم واحد اسمه صفوت بس بيكتبوها غلط واليوم بيدمروا المدجات انتوا عارفين هما كسروا المدرجات دي ليه عشان مدرجات الالتراس اللي بيساند وبيلعب دور فعال بجد مع الاهلي دي 3 شمال واحب اسالهم النهارده لسه جمهور الزمالك جمهور الصفوة بلازا وهل لجنة المسابقات ولجنة الانضباط هعملوا ايه ؟؟؟؟؟ بالطبع ايقاف حازم مباراتان وغض النظر عن علاء علي علي فكرة انا شوفت الفيديو بتاع مدرسة الاخلاق الحمديده وفي النهايه احب اقول اذا كان منسق الكرة بالبوكس ضارب فما شيمة جمهوره غير التكسير وخلع الكراس وباليد حادفه
gulf	والرئيس العام مايدري وين الله حاطه
levantine	ربنا قادر ع كل شي هاي معجزة من معجزات ربنا شو هاد بهالدنيا كل شي بصير
gulf	اغلقو التدريبات ضللوا الاعلام سووو اللي تسوون
levantine	يا محلا الجوع جنب الديسك...اللة بعين يا حجة اليك اللة و اللة كبير ما بنسى حدا
gulf	بس نبي نعرف شي واحد؟؟
egyptian	راح يعرفو يشغلوه ولا راح يستعنو بالمصريين مثل كل حاجه عندهم
levantine	والله بتحكوا جد...
egyptian	ياشعب اصح وفوق كل شى حولك مسروق او منهو ب او ملوس كفاية واهن وهوان وقلة كرامة عاوزين نعتمد مرة على نفسنا
levantine	الاردن رح يضل اولا وماحد راح يقدر عليه لا يهودي ولا عربي والاردن قوة وعزيمه والله يحميكي يا بلدي وضلي اولا دائما وابدا والله يرحم الشب ويجعل مثواه الجنه ويصبر اهله وامه يارب..الله ياخدهم بس يا حسرتي على الشب راح بعز شبابوالله يرحمو...والاررررررررررررررررردن اوووووووووووووووووولا
egyptian	الى السادة الجهلاء المعلقين واللى مش فاهمين حاجة الشذوذ مرض يجب ان يتم معالجته والقضاء على اسبابه والمريض بالشذوذ انسان مثل اى مريض يجب معالجته نفسيا والاعتناء به حتى يتخلص من مرضه مش قتله اللى اصبح شء سهل جدا
levantine	يعني مش عارف في حدا بعمل عرسه بالشارع والله
egyptian	كفايه يافخامه الرئيس
egyptian	الى أصحاب الـ 1500 جنيه : كل اللي بتعملوه ده بيجيب نتيجة عكسية , و سؤالي ليكم :
gulf	ياليت والله يسوون فينا خير :)
egyptian	سيب البلد للى يعرف يمسكها مش على اخر الزمن هتيجى انت تعمل فيها كبير وزعيم وطنى بالكدب وانت اصلا متفهمش ولا تعرف حاجة فى السياسة انت جاى من النمسا علشان عايز البلد تخرب فى المظاهرات والترشيح اللى عايز تدخله
levantine	بعتقد رجال مثل هيك بكون عندهم ضعف في شخصيتهم وهبل كمان .
gulf	المشروع يبغى له30 شهر يعني 3سنين
gulf	مابي الاحقي وحق اهلي من قبلي
levantine	على كل جيد موضوع تخفيض التكلفة على الحكومة، و على فكرة، أنصح أورانج أن تعطي خط VIP لجميع موظفي هيئة تنظيم الاتصالات علشان ما يحسوا بالانقطاعات اللي بتصير على بقية الناس أحسن ما ينتبهو عليها، و برضو كمان ما يحاسبوهم كل شهر عن شهرين زي ما بصير مرات.
egyptian	اللى بيؤيد البرادعى هيروح نتيجة كسور وكدمات امن الدولة والامن المركزى
levantine	اولا قبل كل شي انا فيصلاوي والكل اصبح يعرف لكن
levantine	شو بدهم القرود هو ناقصنا احنا.
egyptian	ماكنش اطلع على الفضائيات اتكلم وبعدين النادى الابيض هايقاطع القناه اللى استضافتك وبعدين هايطلعوك غلطان علشان يصالحو الجمهور الابيض وانت اللى هاتضيع علشان خاطر عيون بيزنس الاعلام والفضائيات
egyptian	..... با.. دى النيله .... حنبقى اقزام ..!! وطالما ( أكدت وزارة الصحه ) انها اشاعه - يبقى الخبر صحيح 100%100 - ولسّه ياما فى الجراب ياحاوى . وخللّى .. اللى .. يقول .. يقول !!!!!!!!
levantine	هادا رجال عن جد وموقف تركيا كتب بخط من ذهب لن تنساه فلسطين إلى يوم القيامه
levantine	شيء مأسف جدا لاعب من خيرة لاعبين الاردن يوقع على عقد بقيمة 500 دينار شهريا , لو انو على عرباية خضرة غير يطلع اكتر من هادا الراتب , يا عيب العيب ويا خسارة الاحتراف ببلدنا 500 دينار ايش بدو يعمل فيهم ولا لايش ولا لايش للبيت ولا للسيارة ولا مصروف شخصي يا جماعة الخير ايش هادا الحكي راتب لاعب محترف 500 دينار شهريا سيء مأسف جدا جدا .
levantine	سبحان الله حتى القرود عاملة فوضي
egyptian	يا تري شتمتوا أحمد حسن وقلتوا عليه بلطجي والا عملتوه بطل وهتفتوله
gulf	نبغى نرهب بتقدمنا بصناعاتنا بحضارتنا مثل اليابان مو كل يومين وقطوا طالع لي ببيان؟
levantine	الاشي اللي بيضحك انهم نزلو سعر البنزين 7% و حطو ضريبه خاصه 20% , يعني انا مش عارف بيضحكو على هالعالم المسكينه ولا شوو
gulf	بالعكس انا احس انه ظالم نفسه عنده ملايين واخبر سيارته كدلك. ومشقي نفسه وهو بهذا العمر، وش فايدة الفلوس والشركات!
gulf	شف الناس وهم كاشتين على طريق الثمامه
gulf	نبي بيوووت نسكن فيهااا ولا ترانا بنسرق ونذبح>> يااالله ان تفرجها علينا وعلى شبابنا المسلمييين يارب
egyptian	بتفرحوا انتو بيهم وبتخلوهم بشوات وتدوهم فلوس يا عينى وتشجعوهم على كده
levantine	اطمنك يافيصلاوي احنا مابدنا كاس الكؤوس بس بل الرباعيه وشو ماقال الوحدات حنا معاه للموت
egyptian	ايمنامصلحة الفريق فوق اي كلام الاهلي فريق بطولات ومش عاوزين المنافسين يشمتوولاحتي نعطيهم فرصهخاصةولادحسن
egyptian	يا جماعة البلد دى مش بتاعتنا فريحوا نفسيكم استنوا دوركم فى فيرس سى او السرطان علشان متتعبوش نفسكم ولا تغيير ولا عبير لان مفيش فايدة يذهب ظالم ويأتى ديكتاتور هو ده حال مصر وحيفضل هذا الحال بوسة كوسة مصر اتوكست وحتفضل موكوسة
egyptian	و انا مستعد لي النقاش ما دام من غير سباب و الكلام عن التخلف و كده
gulf	يجيبون خليل جلال يفزع للنصر احسن بس غصب عن خشم اللجنه الهلال للنهائي والكاس هلالي ودق خشومكم يالجنة النصر
egyptian	اصل اللي بيتكلم عن الاهلي ده ثقافته ايه في الكورة .. والله ولا شئ ..
egyptian	رجع النهاردة عشان يمارس هواية الحكام في ظلم المصري عيني عينك
gulf	أول تويوتا.. والحين هوندا.. وبعدين إيش معنا أمريكا.. السيارات اليابانية هي المنافس الأضخم للأمريكية.. ولا أستبعد أن يكون للحكومة الأمريكية دور في هذه الهجمة.. لآن من السهل التلاعب والمصانع داخل الولايات المتحدة..
egyptian	يا ناس بطلوا عبط وبطلوا نغمه الحكام
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	نصراوي وينه في زعبيل مكسورة عينه
gulf	يا شيخ يارب يجي الرياض ويغيبونا اسبوع بس يجي بخير ويترك الشر
egyptian	وحسبي الله ونعم الوكيل في العسكر اللي وصللونا لكده
gulf	غصبن عنك تحترم مب برضاك
egyptian	وبعدين سلطه اية ورئيس اية ؟ هي فين الدولة اصلا د الموضوع دة بيننا كدة كعرب بنطيب خاطركم بس ما فيش دولة ولا نيلة وبعدين الاخت الجزائرية اللي ما بتقدرش تفهم بتدعوا الفلسطينيين يلعبوا في الجزاير طيب هما زعلانين علشان مش هيلعبوا في مصر مش قبل ما تتكلمي ابقيث اتعبي راسك الاول وافهمني اذا كنتي بتقدرى تستوعبي اصلا وبعدين ماتش اتلغي خلاص اتية اللي حصل برجااااء النشر يا ريت
egyptian	يعني بالعقل كده شركة مصرية تعمل في الجزائر يعني العمال يا مصريين او جزائريين .. لكن من جنسيات تانيه لا اعتقد ان اوراسكوم بهذا الغباء
gulf	يا أخي ألف حمدالله على سلامتك والله يجزاك كل خير على تنازل عن أخيك... والله انك ماجور عند ربك ولا يهمك الكلام الفاضي...
gulf	مبروووك للهلال والشباب فقط لاغير هم الكبار اما الاصفرين من هزيمة لهزيمة ان شاء الله ومايضر نبح ال اكمل... يالاصفرين والوعد قدام ويستاهلون الشبابية والبلطان قاهرهم فوالله اننا فرحنا لشباب ووتواصل الافراح ان شاء الله.
gulf	والدوري بعد للريال
levantine	مع انها لازم تعمل تصريح للقيام بهيك فعاليات ..
gulf	شي طبيعي ياهلال.. افضل موسم لك وافضل لعب ونادي سعودي واسيوي انك تحارب من قبل الجميع... المشكله لاتحاربت من داخل ديرتك... ندري ان كبار الاتحاد السعودي يكرهون الهلال بالعربي... ياخوفنا عليك ياغيرتس يسوون فيك مثل ماسوو بكوزما يدورون على الهلال الزله رغم الظلم الي يعانيه الهلال كثيييرا. الله لايسامحكم
gulf	السعودي مايبغى يدير عمله بنفسه ويبغى الأجنبي يجيب له فلوس عشان هو كفيله ومستعبده في البلد.. اصحوا ياناس، العالم صار قرية صغيرة.. اشتغل أو خل غيرك يشتغل ولا تقعد تبكبك كالحريم!
gulf	أرض الله واسعة وانتم إما بالاستراحات أو تدورون
egyptian	انعم واكرم على الاخلاق سواء من الاب او من الابن حاجه تقرف. وسلم لى على بلد العلم والايمان زى ما كان بيقول الرئيس المؤمن انور السادات هههههه
levantine	والله الزعيم بضل زعيمشو ما صار زبكفي انه وصل صيته الي العالم كله والله انه رافع روسنا فوق........يا ازرق لوح فوق ......فوق فوق
egyptian	عيب يابدرى ايه علشان التورته الى جابها معاه نسيت بسرعه قلة أدبه وتهجمه وسخريته من الاداره والجمهور والله لو هايجيب كل البطولات للأهلى برضه مرفوض دخوله من باب النادى
levantine	هيك احنا بيجي واحد عارف كل اشي عن ميسي وميسي ما بعرف الاردن ولا الوطن العربي كلو
gulf	اما الشايب هو وجيبه الي صاك عليه بقفل مدري وشو ؟
egyptian	ليعلم الجميع ان هذا القانو سوف يصدر بأقى سرعة لأن فيه مصلحة كبيرة للسيد احمد عز وعصابته من رجال الاعمال .. لأن هذا القانون ببساطة عبارة عن سبوبة يقوم من خلاله رجل الاعمال بتنفيذ مشروعه بتكلفة استثمارية وبخامات ومواد تكفى لاستخدام خدمات المشروع لمدة محددة ومحسوبة يكون راجل الاعمل قد نهب كل دخل المشروع .. وبعدها يتفضل السيد رجل الاعمال بالهروب ونرك المشروع للست حكومة تبله وتشرب ميته .
egyptian	هو متأكد إن مبارك يبقى أبوه " الفعلي" ... هو حر . لكن مايوصمش كل المصريين بالوصمة دي.
gulf	مباراه.وحده.والحين.زعلان؟؟.هلالي.مالومك
levantine	وبغير هيك لا تحلمو .. هذا اذا اخذتو الدرع حتى
gulf	كثير اشوف مثل هالاعلانات والكل قام يلصق
egyptian	أنا زمالكاوية وبقول اني اتفقت مع كل أصحابي اننا نتصالح ونتكاتف ونساهم ف اننا نخرج باليوم دة كشيء مشرف
levantine	قال تفاجأ طارق خوري بالاردنيين وجماهير الوحدات في جنوب افريقيا، أصلاً جمهور الوحدات عالقمر بتلاقيه موجود، احنا بنرضع حب الوحدات وحب الوطــن في الاردن وبنوخدو معنا وين ما رحنا.
levantine	يعني لو كان الموضوع كندرة ايطالي او حتى تركي ماشي الحال بس شبشب ويمكن يكون بلاستيك ما بصير.
egyptian	بجد اغنيتك عجبتنى جدا ...بس طبعا مش حنستسلم ولا ايه
gulf	اقول ريح ياساامي من ورا خشمك تقبل القرار موب برضاك
egyptian	اصل مافيش حد فينا متخانقش مع اخوة ف البيت ... بس بيتصالحو
levantine	انه لعب امس ليفرجيك الفن يا حمد
egyptian	يا جماعه دي ناس عايزه تتعاكس
egyptian	لكن مفيش حاجه من دى حصلت ..
egyptian	راجل كداب ، يعنى تطوير مهنى ازاى والناس ما بتاخدش فلوسها من 6 شهور ، حتى اللى طالبوا بفلوسهم خلتوهم يوقعوا على استقالة
gulf	ويليت رجال الهيئة
levantine	ومتى دورنا احنا !!!
levantine	وهذا الأردن أردنا ... وابو حسين قايدنا
gulf	مبروك لإخواننا الوصلاويين ويستاهلون الكأس،،، ولا عزاء للحاقدين :) أنا أبي عرف شي واحد!! الحين اللي ضرب الطبيب النصرواي جمهور الوصل والا اللاعبين؟!!! غريبين النصرواية الله يصلحهم،، أقول صفو النية وربي بيرزقكم ببطولة :)
gulf	حياهم هلا عين فراش وعين غطاء اهم شي يالربع لاتخلونهم ياقفون على الباب عند اخذهم للمعلومات؟ تراها شينة.
egyptian	يلا يارجالة العبارة انتفضوا وسنوا السكاكين وهجموا علي كاتب المقال لأنه تجرا وابدي رايه فين محاموا التعويضات ففرصتهم جت بعد ان انحسر عنهم الضوء والسبوبة وايضا غريبه فنحن لم نري اسمائهم في التعليقات والا لسه نايمين ؟ ايه يا جماعة فين الشعارات والصور المفبركة بتاعت المفقودين اين الكذابين ؟
egyptian	احنا في الغربة شايفين الذل ليه
levantine	الله يخلف عليك بس لو حاطلها الضلال عن البرد وعن الشمس تضلل فيه كان ماصر الي صار
egyptian	المشكله ان مفيش ولا بنى ادم من اللى بيعلقوا دول فاهم اى حاجه كلوا حاقد وبيفتوا وخلاص
levantine	ياجماعه عنجد فهموني شو القصة ؟؟ ليش صارت الاردن ؟؟ القتل والسرقة والمشاكل ومافي حد طايق الثاني والناس بدها توكل بعض ؟؟؟ انا الى 5 سنوات مش جاي لعمان والصيف الجاي انشاء الله نازل اجازه .. بس والله انا خايف على حالي وعلى اولادي من هاي المشاكل ... ايميلي عندكم ياريت لو تراسلوني ..سلام
levantine	سيكون الوعد غدا بالزرقاء وراح نفوز
levantine	شو صار بشركة الشهد لهلأ ما رجعو شي من الاموال
egyptian	الحكم عاوز حقه طب ومين يجيب للزمالك حقه بصراحه التحكيم يقود كرة القدم الى كارثه محققه بعد مهزله مباراه انبى والاهلى ومهزله امس مابقاش فيه امل فى اصلاح الرياضه الزمالك نادى مستهدف من زمان والفساد لصالح الاخمر مستمر بقاله قرن تغور الرياضه الى بالشكل ده وتغور البطولات المشبوهه ويغور الدورى الملاكى ويبقى الزمالك فى القلب مهما حصل تحياتى للزمالكاويه احلى ناس فى الدنيا
egyptian	طبعا غلطااااااان اكيييييييييييد كان هيعجبك كلامه لو قال ان علاء صادق هو صانع الاعلام الرياضي في مصر مش كده يا علاء يا مش صادق؟؟ وعجبي..
levantine	طب منعالج المشكله من الاساس
levantine	الله المستعان... بس احنا في الاردن دائما نساعد أهل غزة ... وهناك مستشفيات ميدانية في قطاع ... طيب ليش أهل غزة الي عندنا الحكومة ما تساعدهم .. القران يقول " الاقربون أولى بالمعروف"
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	والمهرجانات والهوشات
egyptian	هتقولوا طالب طلبات تعجيزية
egyptian	الف مبروك للزمالك وان شاء الله تيجو مصر ومعاكم كاس العالم يارب
gulf	تدري وش نفسي فيه يأستاذ عابد إنهم يخلون البكيت الواحد بخمسين ريال
egyptian	لو انت مسلم صحيح اقصد مسيحى او اى ملة غير الاسلام لم تقل هذا لان الدولة اسلامية والدين الرسمى لها الاسلام ولو اى واحد حكم البلد ومش من الاخوان وطبق شرع ربنا اول نا س ها يكونوا وراءه الاخوان وبعدين الاخوان لم يقتلوا لا غالى ولا غيره اسأل الامن مين الى قتلوا دا لو هما ماكانوش خلصوا اذا كان النقراشى الى قتلوا الاخوان قالوا عليه ليس منهم لان سياستهم ليست القتل من 100سنة ما بالك لو هما الى قتلوا غالى رجاءً ذاكر كويس
egyptian	وعايز أقول للكل بطلوا تدوروا علي أي أخبار من هنا وهناك ،سواء كانت صحيحة أو كاذبة للإساءة لبعضكم البعض ،عيب عليكم، حبوا بعضكم وبطلوا تحقروا من بعض ، لأن اللي يجمع بينكم أكبر بكتير قوي من اللي يفرقكم
levantine	بقولوا انه سنة 2013 بدو يصير سلسلة انفجارات على كوكب الشمس راح ترفع درجة حرارتها الى 5500 درجة مؤية والذي بدوره سيتسبب في كوارث على الارض من ضمنها انقطاع التيار الكهربائي وكافة خدمات الاتصالات والانترنت وانظمة الطيران وهيك بنكون خالصين مع الحكومه لا ضرايب على الكهرباء ولا على الخلويات ولا على النت ولا على تذاكر الطيران .
levantine	الحكومة مش عارفة من وين بدها تلم مصاري فصارت تلم من الشعب!!! ويا ريت في خدمات زي الناس. لا شوارع ولا صحة ولا بيئة أحسن اشي الهجرة عمي
egyptian	لماذا تهاجمون الدكتور البرادعى بشخصة مش دة اللىكنتم بتمدحوا فية امبارح وبتقولوا شرفنا وشرف مصر والعرب لية القلبة السودة دى
levantine	والتوجيهي بجنن
levantine	يا جماعة أنا بشتغل في نفس المنطقة ... ويلي صار انه المرحوم كان مشتبه انه في بيته مخدرات و الشرطة داهمة بيته ...و للأسف اطلقوا النار عليه وعلى اخوانه الثنين بس اخوانه بالمستشفى ..وفي ثلاث شرطيين انطعنوا مشان هيك صار اطلاق نار من الشرطة ... هلأ الشرطة معها حق تعتقل بس ما معهم حق يقتلوا لانهم جهه تنفيذية مش قضائية والدنيا مبارح كانت قايمه قاعدة .. انا حاسس حالي ب شيكاغو .....بس عند جهة السوبر ماركت كانت دوريات شرطة هناك و اهل المتوفى كانوا على سطح العمارة و يمسكوا الكلاشينات و ينزلوا طخ و الله يا جماعة انه اجت 4 سيارات اسعاف لنقل الشرطة .. تخيلوا 4 سيارات اسعاف !! عن جد مصيبة
gulf	تدرون ليه
egyptian	وبقول للناس بتاعة شم النسيم بدعه ياجماعه ارحمونا بقى
egyptian	اطلع فوق اعلى الصفحة على اليسار هتلاقي قائمة اسمها مقالات للكاتب اقراها كويس وتعالى تاني نتكلم
gulf	اذا جا فيه كفار بيروحون جده او الطايف انا عود من عرض حزمه لذا امل ان لا تتبدد اموال الدوله لا شي لا يستفاد منه التكلفه الي بسون منها مطار يطورون مطاري جده والطايف
egyptian	ولا أعتقد أن هذه الحكومه قادره على فعل اى شىء لحل مشكله المياه فى المستقبل بس هى تتشطر و تحل مشكله العمال اللى بقالهم 10 ايام على الرصيف ولا الرعايه الصحيه المنعدمه ولا ......ولا .............. خدى من ده للصبح
levantine	حرام هالفوز تنسبوه لتوقعات مخلوق مو عارف وين الله حاطه .. يعني العنوان دايقني .. انا معكم انه لقى ريحة الاكل عند الاسبان الذ .. بس لا تخلوني ابلش احكي عن المؤامرات .. لانه في عندي احساس بان الكرة انباعت للاسبان والدليل ركاكة الالمان بصورة مدهشة وغير متوقعة.
levantine	اقسم بالله انك رجل وصاحب كلمه صادقه بكفي يا ادارة النادي حرام عليكم اتقوا الله لا مصاري ولا اجور ولاسؤال ولا متابعه يعني البطوله ما بتيجي ببلاش بدها تعب خلونا نفرح ياعالم ادعموا فريق اليد ومنك لله يا اللي بدك تحل الفريق
gulf	بس المشكله انه فيه شي واحد اني انا الحين عمي وكثيييرمن الناس ماسك سرى بالمستشفى العسكري ليه ليه ليه وش نسوي يعني عشاننا سعوديين ولا نلزق واحد مع عمي عشان يخلصون موضوعه بسرعه
gulf	اخجلتوني بمروركم العطر لاهنتوووا جميع
egyptian	جاب لمصر احلى هدية وهو طبعا ابنة جمال
levantine	ما بعرف ايش بدي اعلق اسر الشهداء عايشين ملوك والتعويضات الي بياخدوها بتكفيهم لولد ولدهم وبعدين مشستفى التحرير الفلسطيني مكفل فيهم مو بس انتي يا ام صهيب في كتير اطفال مرضا شوفي اهل غزه شوفي اطفال الي في الشوراع وانتي بدك مساعده لاحول ولا قوةالا بالله بعدين بدهمايش سويلك الناس ما في منو علاج ابنك غير المسكنات على كل حال الله يشفيلك اياه
gulf	الي يتطاول على المنتخب السعودي وعلى القيادة الرياضية ما يستاهل استضافة... ما عرف له إلا عبدالرحمن بن مساعد... ولا يركض وراه إلا الخبلان من رؤساء الأندية والنائحة منهم وصحافة الإنترنت من الي على وزن أبو ضلالة فما دون... صفران يترفدون بالجمش
levantine	مشان الله تعبنا و تعبت نفسيتنا اكثر.
gulf	شف شركه الاتصالاات السعوديه
egyptian	بجد يا اخ سالم طول ما فى زيك فى مصر عمرنا ما ها نتقدم اقل واحد من اللى بيعتقلو دول اسلتذة جامعة واطباء ومهندسين ومدرسين ومحاسبينت وقانونين والله انا احب الاخوان ليس لشى لانى عاشرتهم وكلمه يشهد الله على ....انهم اناس يتطهرون
levantine	طبعا يا جماعه هاي البنت لانو اهلها تابعو معها لو كان اهلها على باب الله كان ما عرفتي يا حكومه ولا تحركت يا وزير
egyptian	4- سكرتير المرأة العاملة والطفل صفية السيد اللى مادياها على حسب الهوى . حسين مجاور الفاسدين جاب لها شقة فى 6 اكتوبر . كفاية كدة . فين الرجالة .
egyptian	فين بقى مئات الالاف اللى خرجوا ورا البرادعي دا البرادعي بيتشتم على الفيس بوك من الشباب و البنات اكتر من اللى بيايدوا و استنوا لما تيجي الانتخابات و البرادعي يرشح نفسة حتشوفوا هيحصل فية اية صبركم بالله
levantine	هاد مو بني ادم مو انسان في حد بيعمل هيك كيف اله قلب يقتل كيف بييقتل اولادو والله شي بئشعر البدن بيستاهل والله بيستاهل والله ما عندو ئلب
egyptian	تصور كل ده كله.. تلاقيني باحبك أكتر..
gulf	صاير مزيون يا صجيجي,,, الله يوفقك وعقبالي ^_^
egyptian	واتضربنا واتسحلنا مسالتوش نفسكو احنا بنعمل كده ليه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
gulf	ههه اجتماع ما اجتماع مهزومين بئذن الله عقبال ماتجتمعون على سبب الخساره قالو ايش قالو رديف ههه
levantine	كيف اجيب خبرة ؟
levantine	سلم سلامات الراعي الرسمي للوحدات عبد سمور
egyptian	مالناس هما السبب مكل واحد لو يخلى عندوا دم ويحترم نفسوا والبيئه الى عايش فيها مكنش المنطر ده حصل
levantine	ياعيني على هالمنطق !
levantine	اف على زمان اقشر قادم الينا
levantine	ما بعرف كيف الطريقه للتاهل هل في تصفيات هل هي قرعه ام مشاركه هيك لله وللوطن
egyptian	يا اخت ندا فى رائحة كريهة فى 13 و14 15 و16 يا ريت حد ينده السباك عشان الموقع محتاج نظافة وتحياتى للزمالكوية انظف وانزه واجدع ناس غصب عن الميكروبات
egyptian	اللي حصل دا كان المفروض يحصل من زمان .. احنا مبقناش بنشوف غير الفساد .. وكل الردود حتي بتأيد دا ورغم كدا كله بيتكلم بس مفيش حد بياخد خطوات ايجابيه بس كويس اللي عملوه .. بقينا بنشوف اللي معاه واحده فـ الشارع ولا كإنهم علي اوضه النوم .. وبقينا نشوف الشباب ماشيين بسجاير المخدرات فـ الشارع وكإنها سجاير عاديه .. وبقينا نشوف خناقات وناس بتتعور وناس كمان بتموت ومش بس سلاح ابيض لا بتوصل لمية نار ورصاص والحكومه عمرها ما تظهر إلا فـ الاخر تيجي دا يعني لو جت ولما الناس اصلا بتتصل بيهم مش بيتحركوا من مكانهم كل امين شرطه يهمه القرش تديله خمسه جنيه يسيبك ويمشي لو كنت عامل ميت نصيبه والظابط طلاما بيجيله شغل وقواضي وترقيه خلاص وطبعا المأمور اكبر حاجه ممكن تزعله هو والأعلي منه إن التكييف يعطل او يسمع صوت عالي فـ القسم وخصوصا لو صوت استغاثه من الضرب والبهدله والتعذيب يركبه ميت عفريت واللي بيستغيث دا يموت ويختفي الراجل شعبه نضيف ومعندهوش مشاكل .. والمشكله الكبيره بئا إن كل الناس بتشوف دا وعارفين دا كبار وصغيرين ومسؤلين وغير مسؤلين .. طيب وبعدين ؟؟ الموضوع بينتهي بتعليقات سوري يعني سخيفه لا بتقدم ولا بتأخر .. والبلد زي ماهي .. واشكري يا حكومه .. كللللله فساد فـ فساد .. البلد ملك اتنين .. اللي معاه فلوس يعمل بيها علاقات عن طريق الرشاوي .. واللي له دهر وبابا راجل واصل او ماما تعرف ناس واصله .. وبنرجع نلوم علي البلد والعيب اصلا فـ الناس .. نتمني يكون في خطوات ايجابيه .. ومش بس وزير الداخليه اللي المفروض يستقيل بكرامته اللي هي اصلا معدومه .. لا دا الحكومه كلها تستحق تتغير .. لأن الشريف فيها ظالم ومفتري بأوامر الأعلي منه .. نقول لينا ربنا زي غزه وزي العرب اللي مسلوب حقهم ..
egyptian	كلام مظبوط العرب بيعايرونا بالفقر و الجهل و نسيوا ان اقتصادنا دمر بسبب الحروب العربية
egyptian	الحكم امبارح في ماتش الزبالك كان تايه بس مكنش منحاز ... هما كمان ليهم ضربتين جزاء ماتحسبوش .. بس مش عايزين نغمض عنينا الا علي اللي لينا وبس ..اللي ليك قوله واللي عليك قوله برضه
gulf	هذا لو عندنا كآن قألو ((( عوآئل ))) ولو جو آجأنب عادي مو لازم عآئله... x_x
gulf	ذلا وازيدكم من الشعر بيت الرساله قيمتها 3 ريال والله حراميه ** قال ايه قال ساهر اي ساهر قل نظام حراميه عشاناحدث معلوماتي ارسل رساله وادفع قيمه الرساله 3 ريال حراميه ويقولون انتما للوطن والله الواحد صار يكره شي اسمه وطن لانه كل شي فيه بفلوس صار
egyptian	كل واحد يخلى باله من نفسه الاقمار السوداء هتشتغل بس قمر مصر سيظل ناصع انتم من وضعتم انفسكم فريسة للمصريين بتعصبكم الابله استحملوا ولا تبكوا
egyptian	يمهل ولايهمل توبنا اليك يارب لو كل انسان يعرف ان دى النهاية مكنش ارتكب اى خطاء
levantine	والله يا اخوان انا ما بلوم اسرائيل ولا اليهود ( ليس بعد الكفر ذنب) بكفي انه اليهود عندهم مبدأ وهو الحفاظ على كينونتهم ولكن نحن العرب والمسلمين بدون عقيدة بدون مبدا بدون اخلاق النساء تقتل والاطفال وشعب يجوع على مرأى ليس العالم لان العالم ينظر الى المسلمين والعرب من منظور خاص( لا يحك جلدك الا ظفرك )ولكن على مراى حكام العرب والمسلمين وخاصة دول الخليج القوية باموالها واقتصادها.
egyptian	و أللى مش عاجبه يورينا ممكن يعمل أيه .
egyptian	امة مين ياعم ايمن باشا زغلول بواسطة: صالح خليل ابراهيم منصور
gulf	الله الله بتخفيض الفاوتير على الي عنده طبلون 60 أمبير والا 100 أمبير.
levantine	انا مع الاخ الطريفي لانو الرجوب معروف شو هو كشخص وانا متأكد انو هددهم ولولا هاذا الشئ ماعملوا هالعمله وبالنهايه لازم نكون عقلاء والباقي عندكم
levantine	احنا الوحداتية .... احنا الاساس
egyptian	والزبالة لو طلع من اهل الزبالك مايبقاش زبالة
gulf	يالحلافي تبي تضيع نفسك مع الفريق الداج
egyptian	كابتن احمد حسن انت احسن لاعب فى افريقيا مرتين وعميد لاعبى مصر والعرب وافريقيا وكابتن مصر ولاعب بنادى القرن كل دة بيعظ اصحابك بتوع المنشطات اللى دخلوها مصر من اكتر من 8 سنين واعطوها للاعبى المصرى والان للاعبى الزبالك على انة مقويات اما انت فانت فخر لكل انسان مصرى وافريقى وعربى انت المثل الحقيقى لكل شباب مصر وليس غيرك من العنتريين والصحافين سر بعون الله لانك غايظهم وكايدهم انشر ياباشا
egyptian	مين اللي قالك بس ياج ان عمرو موسي بعيد مهو البرادعي موضب كل دة معاه مشفتش صورتهم وهما بيتفقوا سوا دا اتفق معاه قبل اي حد وهو البرادعي قال لما جه اول خطوة اقعد مع موسي ونتفق سوا
gulf	بكرة يطلعون المشايخ يكذبونك..
egyptian	ياعم ايمن انا بحس انك بتغلوش على الجمعية الوطنية للتغيير ياعم طب ساعدهم اتكلم فى نفس الموضوع النقاط السبعة المفروض كل المعارضة تتفق عليها علشان تمثل جبهه قوية امام النظام مش نتكلم فى برنامج حزب الغد غد ايه انت بتضحك على نفسك ولا على الناس اقف جنب الدكتور محمد البرادعى وخاولوا سويا مع المعارضة ان تتفقوا على البيان وتساعدوا فى ان اعضاء احزابكم واهلهم واصحابهم يمضوا على البيان والعدد يزيد ويثبت للنظام انهم فى ناحية والشعب والمعارضة فى ناحية تانية يمكن يختشوا على دمهم مرة ويوافقوا على التغيير وابقى رشح نفسك ضمن مرشحين اقوياء مش داخل تمثل
egyptian	ارحمناياعم ابراهيم انتاوحسام من افعال البلطجة وتاريخكم يشهد بذلك فى المصرى والمصرية للاتصالات حرام عليكم وكفا لعب باعصاب جماهير الزمالك المسكين انتم من توقودون النارهوة حرامالزمالك يتعادل او يتغلب حتى لاعبيه الزمالك انساقو ورائكم البطولات بالاخلاق والصبر وليس بلبلطجة والعنف ولو دة حال الكرة فى مصر يبقا العوض علينا كفاتهريج ارجوكم نحن مغتربين ونشمئز من افعالكم وافتكر ياكابتن ابراهيم انتاكنت بتقول اية على الاخوة فى الجزائر وافعالهم وبلعكس انتا وامثالك من تفعلون البلطجة
egyptian	احلف واهاتى .واعيط ...اصوت
levantine	شو صار فيها
gulf	او قدكم تبون نسمح في بوي فرند وقير فرند
gulf	هذولا و الله العرابجة يا زين تشجيعنا على كذا الامور ما تتعدى الملعب...
egyptian	لو ليك حق يا حبيبي كنت طالبت بية... وطالما ما طالبتش بية ...ومش هاتطلب.... يبقي مالكش حق.. وبعدين التحقيقات اللي بتقول عليها دي مش بتتعمل تحت اشراف قاضي .يبقي تقعد ساكت احسن . .
egyptian	صدق الكابتن فتحى مبروك عندما قال منذ ايام ان ابن النادى يتربى فى النادى على الاصول والالتزام والاخلاص والارتباط بناديه .اما من يفعل غير ذلك فهو ليس ابن النادى واحنا معدش
egyptian	مسكين الجمهور الاهلي فاكر ان فريقو هيكسب الاتحاد الليبي . لكن اتوقع انه هيتبهدل في الرايح وفي الجاي .هههههههههههههههههههههههه
gulf	ولكن اللي يشوف لعب رادوي يقول يستاهل ماجاه
gulf	بس الحين هو مش طفل الحين عمره واحد وعشرين
gulf	يابوي رح شف الشعب البحريني وش استفاد من هالحرية اللي تسمونها. من افقر شعوب دول الخليج.
levantine	دائما هيك احنا عاملين حالنا شحادين شو قديش حقها اللوحة ولا عشان قدام الناس يا حرام معناش مصاري حنو علينا بشوية دعم
gulf	حراج موب معرض
gulf	خسارة كنا اليوم بنروح للقصيم.. يالله خيرها بغيرها..
levantine	سلم سلامات كأس الكؤؤس للوحدات
egyptian	دى بيشرف عليها مهندسين وبتكون منظومة كبيرة
gulf	ولأني من إللي وقت المصالح يجونك
egyptian	هو كل واحد ادعى انه نبى ومرسل من الله تصدقوه؟ طيب خليكم كده فى الوهم بتاع المحرومين اللى هو الحور والغلمان والخمر والعسل دى حاجات يتضحك بيها على السذج فقط.
levantine	والله الناس صايرة تتفنن بالاجرام وكل يوم بنسمع عن جريمة بشعة .. بطل عند الناس صبر كل واحد بزعل بروح قتلوه يللي بيلاقيه بوجهه؟؟!!
levantine	اليوم باذن الله الوحدات بدو يفوز و ان شاء الله الكأس وحداتي
gulf	والله ماهقيته منك يالاتي افا وانا وانا نحب ندخل بالطرق الصعبه اقول حتي كاس الملك مانبيه منكم خلاص ارحلو
levantine	بس كله بهون وبننسى كل هاد مع العيلة هانت مش ضايل اش كلها شهر وبنزل على عمان...
levantine	زمان والله عن الاخبار الحلوة يعني بتصير فاتورة الكهرباء تيجي اقل لانو المفاعل اكيد بنتج طاقة بتكفي كل الاردن
egyptian	انا اى خبر فى عز لازم اقراه وانا عاصر على نفسى لمونه ارحم نفسك يا اخى هتودى البلد فى دايه وطول ما الحكومه ماسكها شويه منتفعين مصر عمرها ما هتتغير
egyptian	اول مره اسمع ان الاخوان المسلمين هيسعوا لتنمية السياحة دة انتوا طول عمركوا بتقولوا ان السياح كفرة و فجر و مال السياحة مال حرام وياتري السياح اللي هيجوا هتجبروهوم يلبسوا النقاب و لا هتسبوهوم ينشروا الفسق و الدعارة بين الشباب المصري و بعدين البنوك الغير اسلامية بتشتغل بالربا طب فهموني البنوك الاسلامية بتكسب ازاي مع العلم اني لا اقلل من الاسلام و لكني اختلف مع منهج الاخوان المسلمين
egyptian	انا لن اذكر من هى ماجى الحكيم لان مش مشكلتنا انك لا بتسمع و لا بتقرا مع انها ظهرت كثيرا من خلال الاذاعة و التليفزيون و ايضا قامت بتاليف كتاب فى الاتيكيت ...حتى اذا كانت لم تقم بدراسة كافية فى هذا المجال و اخذت موضوعاتها من خلال تجارب او خبرات شخصية فلها الحق فى ان نحترم رايها ... لانها لم تجبر احدا على اخذ نصائحها التى من وجهة نظرى نصائح عامة لكل شاب اليوم..على الاقل لم تكتم هذه النصائح داخلها ،،بل قامت بنشرها لاستفادة الشباب منها او حتى الكبار ...و الدنيا يا ما بتعلم اكتر من الكتب كمان، و ايضا كثيرا منا و من شباب هذا الجيل فى حاجة الى هذه النصائح فهى فعالة لكثيرين كانوا يجهلونها او يتعاملون مع المشكلات بشكل سطحى ....فاعتبرها او اعتبريها اختك و شجعيها على الخير طالما لم تضر بل تنفع ... و شكرا لكى يا ماجى و ربنا يوفقك لفعل الخير دايما
egyptian	كل الكلام ده
levantine	الجريمة من 2008 يعني الها سنتين !!!! شو بستنو ؟؟؟
egyptian	والله كلمة مصرى دى اصلاً كبيرة عليك
gulf	حلوة كلمة السياحة ابدا ابدا مو السياحة في شارع المعارض وللاسف الشديد اكثر الانفاق السعودي هناك
levantine	قبل اسبوع انعزمت على عشا بالغور اكلت هوا من الشوب
gulf	أهم شي الدعيع مو في التشكيلة..
egyptian	مع السلامة .. البلد اللى تودى .. فى 60 داهية.. ها نكسر وراك زير ..غور فى الف مصيبة ..هو انت لسة فى البلد يارزل ياررررررررررررررررررررررزل
egyptian	واحد يقول لى ايه علاقة الفسيخ بشم النسيم ؟ ايه جاب النسم عند الزفاره وريحة الفسيخ؟؟ ايه التناقض الصارخ ده؟؟؟ طيب المفروض يكون الورد فى هذا اليوم مش الفسيخ اذا كان الموضوع شم للنسيم فعلا؟؟ وما يكنش شم الفسيخ؟؟؟ انا مش فاهم لكن من امتى بنفهم حاجه هههههههههههههههههههه ؟؟ يلا خلوها ليثى لكن انا عن نفسى ما بطقش ريحته هههههههههههاااااااااااااااااااااااااااااااااى وايه دخل عمرو اديب بالفسيخ؟؟ هههههههه طيب سلام
egyptian	صاحب التعليق رقم 2 بيقول كده
levantine	اي شي بيصير منحمل الحكومة يا اخوان ما بيصير هيك يعني قديش حذرة الحكومة من الامور هاي وما في فايدة زي الى بيعاند بحالو ..................؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	وصارت الناس تشتري من الشام كل شي..ومين المستفيد...
egyptian	كل هذا ما هو الا لفت النظر و تحويل عقول الشعب عن القضايا الهامة التي تحيط بنا و خصوصا ما حدث قبلها بساعات قليلة من أحداث 6 ابريل و اعتقالات للشباب الغلابة .. فاكرين انها حاجة جامدة يصرفوا بيها نظر الناس عن الأهم .. سواء كان شوبير و لا مرتضى و لا حتى الجندى مشاكلهم الخاصة لا تساوى عند الشعب المصري اى شيىء .. بل يا محمود يا سعد كان اولى بالساعتين دول طرح مشاكل الناس الغلابة مش الى واكلنها والعة .. ارحمونا بقى
egyptian	هو مش برضة ها يلعب الماتش اللى جاى مع المقاولين ورايح يتكلم مع اللاعب هاهاهاهاهاهاهاها
egyptian	اه ياوطني انت من فين يوم انك ترد على الموضوع
gulf	طيب واللي ما اخذ ورده وش ذنبه.؟
egyptian	ياجماعه صدقونى ماحدش يقدر يشطبه اولا رئيس المجلس القومى زملكاوى ثانيا وزير الانتاج اللى بيسيب شغل الناس ويروح تدريبات الزمالك زملكاوى واتحاد الكوره اغلبه زملكاوى دا ادا كان فى اتحاد اصلا طب والله لو اتشطب البلطجى ده هاروح اتحاد الكوره وادبح عجلين لاهل الله مش علشان هو فى الزمالك لا علشان احس ان فى بلدنا حاجه اسمها اتحاد كوره وفى الاخر اصحى من النوم والاقى كل ده كان حلم وبيب بيب زمالك صاحب العوض موجود
gulf	الدعيع اسطوره خالده اتمنى استمراره سنتين قادمه ولايهمونك
gulf	دراغان اللي مش عاجبكو وصل مع اتحاد جدة السعودي لنهائي ابطال اسيا في 2005 وحصل معاه على البطولة
egyptian	يمكن كان فاكر نفسة عالم اثار وطالع يكتشف حاجة فوق عموما اهو نزل وراح النيابة ياخد لة قلمين علشان ما يبقاش يعمل كدة ثانى خالص
levantine	صورة تخاطب الجميع .. بس ولا حدا هون
levantine	اسلوب الفرحة ايها اللاعب المحترم غير لائق ارجو مراعاة ذلك و بالنهاية لعبة كرة القدم مرة هيك و مرة هيك و لا يهمك يا فيصلي و الازرق الزعيم
egyptian	كل واحد من العبط الى بيقولو ان الموضوع كدب والىبيقول الى يختار دينتة برحتة وايةالى انتو بتقولة دة قال تعالى :( ان الدين عند الله هو الاسلام )
egyptian	ملحوظة هامة ( نيفين شكري ده اسم وهمي )
levantine	فضّولنــا الساحة يا شباب للوحدات
gulf	بالتوفيق للاتي يارب والشباب اما الهلال من دحين اقولكم ياهلاليه يامغرورين انه الهلال راح يخرج من دور ال16 باذن الله قال هلال قال
egyptian	إنتو بتجيبو الناس دي منين؟؟
levantine	يا إخوان شو الي عم نقرؤه كل يوووم!!!!!!!!!!
levantine	يعني لما ينزل النفط حكومتنا بتستغل الفرصة وبتفرض الضرائب عن جنب وطرف وبالتالي تمنع عنا نزول اسعار المشتقات النفطية
gulf	خل مناطق السعوديه تتواصل بالاول همن نتواصل مع العالم العربي مع انه ما راح يورد لنا الاعاهات
levantine	لا اله الا الله ....هاذ الحكي مش معقول وهذا ... مش اب...معقول وصلت معنا لهون
gulf	وررربي احب اتابع مقاالتك وكل ماطفشت دخلت صفحه مقالاتك وقمت اقرى
egyptian	كان عاجبنى اوى شعار القناة بانوراما دراما هتسيب علامة فى بيتك
egyptian	بلاش تسيب البلد . احسن سكان البلد اللى تروحها ان مصر فيها بلطجيه و تكون صورتنا وحشه فى البلد الى انتم ح تروحوها
gulf	قلوب اهل الامارات ومحبي بطل الخليج الوصل الاماراتي مع الزعيم الهلالي ونبيها خمسه وخميسه
egyptian	احنا فين وايران فين احنا كان الرئيس كنيدى بيبعت لنا كل شوية علشان نحل مشكلة الصراع مع اليهود علشان كانوا خايفين من نتائج السباق النووى مع اسرائيل , فى سنة 64 كانت آخر محاولة ورفضها عبدالناصر وقام بيها البرت اينشتين شخصيا واحنا كنا بنشتغل بعلمائنا مابنروحش نلم من كوريا وباكستان ياريت كل واحد يتكلم فى حدود مايعلم فقط .
egyptian	انزل الشارع المصرى وشوفوا طباع الناس مع بعضها بقيت ازاى
gulf	إحنا يا السعوديين لنا الله أسمه الكريم
egyptian	بص حواليك واقرا احوال البلاد والعباد بداية عز افندى جالنا منين واشترى شركت الحديد من مين وبكام وفى فترة وجيزة وفى غفلة من الزمان اصبح معاه كام وياترى بيلعب لوحده ولاوراه ناس بالسلطة وهو مجرد صورة بتخفى وراها اشرار اقسموا على تدمير البلادلعقد بداخلهم ولامن اجل مصلحة اليهود كمان00نوايب حزبك فسادهم للركب ولاانت مش شايفهم كمان بص وشوف واحد بتاع قمار ومن قبله حبيب وغاوى نسوان وحرامى اراضى بوسام على صدره اتحطله نشان وواحد بيصدر الغاز لاسرائيل ببلاش وبمباركة منكم بغرض تدمير اخوان لنا فى الاسلام وواحد جلبلنا من اليهود حبوب مسرطنة لتدمير العباد والاقصى بيصرخ ويستغيث ولاحول ولاقوة اهل السلطة خرجوا يشجعوا الكورة وعلى اخوانهم فى الجزائر عملوا رجالة ياولاد وحرقوا اعلامها وطردوا سفيرها وسبوا شهدائها والاقصى مازال بيصرخ والله ياولاد وعز تانى راجع وطالع علينا يولع الحديد لاجل مايخرب بيوت العباد وبيطلب كمان من اهل السلطة لاجل ماتسانده فى تجاة الاثار ياولاد وولاد البلد اتشردوا اب وولد وبنت وست كمان باسم الخصخصة اللىباسمها باعوا الشركات لبعضهم بابخس الاثمان وهبا اصبحوا اصحاب مليارات من دم العباد الشقيانة ياولاد000حقيقى خسارة والف خسارة على اللى مسكوا البلد وخلوها خردة ياولاد0000بس لازم تعرف ويعرفوا ان اخر الانحدار بتكون بداية النهاية والخلاص من الظلم والظالمين ياولاد دى سنت الكون واقرا وخليهم معاك يقرؤا التاريخ كويس منذ فرعون وانت جاى بالتاريخ لقدام 000مافيش ظالم كمل بظلمه على الارض لان ربك دايما للظالم وللظلم متربص ولايمكن ينسى عبده المظلوم وهو القائل سبحانه عبدى وعزتى وجلالى لانصرنك ولو بعد حين 000واخيرا اتمنى ان تعمل حاجة كويسة تخلى الناس تحبك كانسان وفى ذات الوقت تلقى بيها ربك وهوراض عنك لان كل كلاب السلطة لن ينفعوك بداية اذا هبت ثورة الجياع ومعها الطوفان فكل منهم سيقول نفسى تفسى لانها طبيعة الخسيس والجبان واللى اتربى وجعل من نفسه عبد للانسان وفى الاخرة سيكونوا عليك شهود كمان000نصيحتى لك توضاء وصلى ركعتين وامسك بكتاب الله عز وجل وتدبر اياته علها تنير لك بصيرتك وتعمل حاجة يكون من شانها اصلاح حال البلاد والعباد 00000مواطن مسلم مصرى يحزنه حال مالت اليه حال البلاد والعباد 0000ارجو النشر مع جزيل الشكر 0
egyptian	والله حاجه تجنن بقي الجزائريه تتمني فوز الاهلي والمصريه تقول الكلام الخايب ده عموما شكرا لنوال وربنا يشفيكي يا ماهيتاب . مش قولتلكم فعلا حاجه تجنن .
levantine	4)اخر فريق ممكن تحكوا انو زعيم لانو صار الزعيم في زمن الخاوات
egyptian	والله حاجه تضحك ياعم طب متغسل هى ولا هى مش هتنول الرضا الا و الكاهن غسل لها
gulf	لو تحج البقر على قرونهآ مآرحت يم البحرين
egyptian	يااما بيكره الناااااااااااااااادي وده معروفين ( الزبالكاوية )
gulf	بس اللي يدير المسالة
egyptian	تخلف وهمجيه ف كل حاجه كل حاجه ف تاريخنا بتقول اننا بلد الحضاره وأول حضاره عرفت يعنى ايه انضباط ونظام معرفش ليه عملنا ف نفسنا كده ووصلنا للمنظر ده ف كل حاجه مش حفلات بس كل حاجه ف حياتنا مفيهاش نظام واصبح كلمة نظام كلمه مبنسمعهاش غير ف بعض الاجهزه اللى والله العظيم دلوقت بقت هى كمان ولا نظام ولا ظابط ولا رابط
levantine	كأس للفيصلي انشاء الله رح نغلب الوحدات
levantine	اتوقع ان نشاهد مباراه جميله فيها لمحات تثير اعجاب جمهور كلا الفريقين اما جمهور هداك فمساكين زعلانين لن تعجبهم المباراه حتى ولو كانت على مستوى القمه ........يا حرام يا هداك
levantine	ها هو ما يقال ببطل الدوري يخسر اولى مبارياته ليبرهن للجميع ان حصوله على الدوري عبارة عن ضربة حظ مو اكتر.... ما في الا زعيم واحد وقلعة وحدة ومارد واحد وجمهور واحد وهو الوحدات , وعلى فكرة للفيصلي عقدتين مش وحدة يللي هما الرمثا قديما وحديثا و شباب الاردن حديثا ومستقبلا . ويعطيكو العافية يا غزلان الشمال ما قصرتو .
egyptian	اللى حصل فحادثة المحاجر هيحصل تانى طول ما هو على الكرسى
egyptian	بس اتمنا من الاعلام انه يترك تلك القضيه وهيهتعمل زي النار لماتبخ فيها البنزين تذيدولما تسبها تصفا
egyptian	و انت للاسف بتبص لمصلحتك فقط عشان تاخد الدور و اسمك يترفع لفوق
egyptian	والله العظيم لو كان مرتضى منصور موجود دلوقتى لكان سجن اتحاد الكوره كله
levantine	هالمشاوير الخاصه لاعب من تحت لتحت..
gulf	هذا التطور ولا بلاش من الخرابيط حارس ما يقدر يشوف ولا ما يقدر يمشي وكذا وضايف لنساء الله يرزق الجميع والنساء الان يقومون بدور الرجال لا فرق والله الموفق
levantine	لا حدا يقول خشبة ولا حدا يقول تركناها.. الدرع أخضــر وعالمصـــــــدار بإذن الله و أول الغيث قطرة.
gulf	بصراحه مع اني اقسم بالله احب هذا الشخص الفاهم الخلوق وميولي نصراويه بس بصراحه سامي جانبه الصواب بتصريحه بعد المباراة احس انه بالغ بطريقه لاتليق به سامي تراك كبير والله لاتكرر ماقلت.
gulf	أم الازعاج ذا التعداد
egyptian	حلاوه الحكومه دى اخر شطاره.
egyptian	بس مرتضى لازم يعرف ان كل الناس كرهة اسلوبة فى الحوار وانا عن نفسى مش هتفرج تانى على اى حاجة تخص الاثنين لان الوضوع اصبح ممل جدا
gulf	ماشفت له مباراة زينه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	كتير هيك والله ..الضرائب والله هلكتنا
egyptian	همبك يهمبك همبكه فهو همباك تصريف تالت لفعل همبك اي كلام كله ماشي بالمحلسه والحوار كده ولا ليه لزمه الي تعرف ديته اقتله الوزير يجي ويقول وينقل وبعد كده نمسح الجوخ ونغنيله وكله في الكلتش
egyptian	مبروك ياهاني ياسعيد ان شاء الله في الاهلي الموسم القادم و سيبك من نادي النصابين هم متعودين علي كده
egyptian	وأضاف "أنا لو من جمال أنسحب وأريح نفسي، فعمر بن الخطاب رضى الله عنه عندما قالوا له رشح عبد الله ابنك للخلافة قال: (بحسب آل الخطاب أن يحمل المسؤولية منهم واحد، وودت أن أخرج منها كفافا لا علي ولا لي)، فكيف للرئيس مبارك أن يحمل نفسه المسؤولية ويحمل أولاده من بعده؟، وعلى أولاده أن يقولوا لقد أخذنا نصيبنا ثلاثين عاما، فعلينا أن نعطي لغيرنا فسحة، وإذا كانت مغنما فقد حصلنا على المغانم، أما إذا كانت مرغما فحسبنا ما تحملناه".
levantine	انا من رأيي لازم يعملوا يوم من السنة اسمه يوم الاحتفال بالشوكولاته او يوم عيد حب الشوكولاته...صدقوني انه رح تنباع الشوكولاته بهاد اليوم اكتر من ما انباع الورد الاحمر بعيد الحب.
levantine	على هيك الرجال ينتخبو رجال والنسوان ينتخبو نسوان
egyptian	انا فراحة اوى اما يجى الحضرى الى الاهلى انا من فراحتة اوزع شرابت الرجوع الحضرى الى الاهلى يارب يفضل على طوال
gulf	ههه لو يشترون كاكا بيظل النصر اهااا يالليث والزعيم
levantine	يابنات اسالو حالكو : ليش بطلتو مغريات للزواج؟؟
levantine	تمنياتي بالتوفيق للزعيم الفيصلي خاصة بضم اللعيبين الاجانب ايوه هيك يا فيصلي سمعنا من اول اخباركم فكرناكم نايمين
levantine	فعلا انو الحكومة على كيف المواطن..ما ظل شي بنفي المواطن الأ و عم بيصير...ضرائب+ضرائب+ضرائب+ضرائب=مواطن منضبط و تكلفة المعيشة عنده قليلة..!!!!!!!ارحمو من في الأرض يرحمكم من في السماء..شو دخلنا احنا بترشيد استهلاك الحكومة..راح اركب من وراها شبح يعني..!!!وفرت الحكومة كذا مليون من ترشيد الأستهلاك خلال اربع شهور..طيب خليكم على هالموال سنة بيخلص العجز..و لا صار فرض الضرائب هواية عند الحكومات عنا..؟؟بدل ما يصير في ضريبة على البنزين ليش ما يصير في ضريبة على دخل رئيس الحكومة و الوزراء اللي معو اللي اقل واحد فيهم بيملك كذا شركة و دخله بيساوي اضعاف الأضعاف لموظف حكومي...الأختلاسات بدفعها المواطن..السرقات و النهب بيتحملها المواطن..و اي مشروع تحسين للمعيشة بكون من جيبة المواطن بس بالعقل..زيادة المعلمين راح يدفعا المواطن...الخ
egyptian	الناس اللى مسكه البلد تبص شويه للناس الغلابه حسبى الله ونعم الوكيل طول ماالحزب
gulf	إنشالله راح يكون ديربي ممتع بوجود الهلال والنصر لكن شي مستحيل ان الفوز يكون للنصر لان النصر لا يوجد عنده لاعبين كبار ولهم بصمه حقيقيه لا مع انديتهم ولا مع المنتخب السعودي فصعبه عليهم صعبه الى راح يواجهم نادي القرن
levantine	بس بصراحة .. والله عيب نظل نحكي عن اليهود انهم محاصرين غزة وبعترضوا السفن ومش عارف شو. اليهود اعداء و محتلون بس اللي محاصر غزة " عرب "
egyptian	وحاجات كتير لو قعدت أكتبها مش هاخلص
gulf	ربك يحلها طال عمرك والهلال بعون الله قادر يتعدى هالمعمعه اللي حصلت من لجنه الانضباط؟
gulf	والله انه موب بحاجة الفلوس الي معك انت شف جيوبه ششلون متروسه من ها الفلوس حبيت اضحك فضحكتم
gulf	ذي ماتجي ولا تركب
levantine	بس شاطرين يعملولنا مراجيح وسحاسيل للاطفال .. شو بدي بالمراجيح والسحاسيل وانا واطفالي جوعانين الديون تراكمت علينا وشحدنا الملح فهل من مجيب.. لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم .
gulf	حرام المسكين ما معه فلوس
gulf	محسود بزود يعني يا اخي الفاضل تبي تتزوج وتبي تحبسها عند في قفص الزوجية اقصد عشها الجميل !
gulf	ليش مانستضيفه ونتحاور معاه ونشوف وش عنده.
gulf	ورا بعد ماجابو معاهم معدات ثقيلة وصواريخ وأحزمة ناسفة.... وخذوا حقهم صح..
gulf	بس وش الفآيده انك تنتحر وتروح آلنآر.؟ آلحيآه وآلله مآتسوى انك تسوي كذآ , حنآ نعيش بآلحيآه عشآن نعبد ربنآ ونروح الجنه , وآنت تنتحر.؟
gulf	سبحان الله هلحين هذا الشي عارفينه والدين الاسلامي وضحه
levantine	شوف كيف الانتماء عند رأفت علي كان العربي بدهم اياه مقابل 30 الف رفض كل العروض المعروضة واختار الوحدات الي هو أقل قيمة عقد من بين العروض
egyptian	عموما موش هناخد على كلامك لانك من الناس الطيبين و نصيحه لابونا الحاج وهي خليك في الزرعه و البهايم بتعتك و أدام الله لكم الصحة و شرب الشاي ساعة العصاري
gulf	يارب تستر على خوياي اللي في لتل روك في نفس الولاية
gulf	يا رجال انا سعودي وكلنا سعويين ولكن مزالنا مفكرين في المخالفة تخيلو كل هذا علشان المخالفة مو علشان الردع
levantine	الوحداتييه كلهم يريدون رأفت
egyptian	وكمان الشيخ بتاع أسيوط إللى طالع يقول البرادعى إجترأعلى على الثوابت والمقدسات الدينية لما إتكلم ع النقاب
egyptian	متسالنيش ديانتك ايه انا مصري وابن مصري
levantine	مع هيك
egyptian	بيفكر دلوقتى انه يرجع للاهلى لسبب واحد بس وهو مصلحته فقط واغتارف الفلوس من النادى ومن بطولاته
egyptian	لو عايزين أفكركم الكاميرون اتغلبت من فريق الجابون الهزيل واحد صفر وماعرفوش يجيبوا جون لمدة 75 دقيقة واتعادلت مع تونس 2-2 كانت تونس فيها بتتقدم والكاميرون بتتعادل وبصراحة العيب في تونس لانهم ماكانوش بيلعبوا للمكسب ،وحتي فوز الكاميرون الوحيد كان علي زامبيا 3-2 بهدف إدريسو في الآ خر وطلعوا دور التمانية جابوا فينا جون بخطأ من احمد حسن مش منهم وفزنا عليهم في الآخر
gulf	وش هالجهل المركب فيكم هذي دودة القز اللي تنتج خيوط الحرير
egyptian	كدبة ابريل , احلام شهر العسل , احلام ما بعد شهر العسل , نشوة التفويض بالمنصب اللى فى العلالى , لكن واضح ان السكبنة سرقاه و كمان سرقه الحزب كله .
egyptian	اقسم بالله محافظ البحيره كاذب ومعندوش مشكله ان الشعب كله يموت ويظل هو على الكرسى هو تلقيه ناعى الهم وبيفكر الفلوس الى هيتم دفعها للمتوفين هيجبها منين ياناس تكان عنده مظاهره من اكثر من الفين شاب من الساعه التاسعه صباحا حتى الواحده ظهرا امس بسبب تعسفه وديكتاتوريته تعرفوا كان ايه السبب الشباب كانوا حاجزين شقق من اكثر من خمس سنين ونزلت اسمائهم من المستحقين وحصلوا منهم كل واحد 16 الف جنيه اكلام ده من خمس سنين وعند الاستلام طالبهم بدفع 16 الف اخرى ليه عشان هو راح باع ثلاث عمارات من اسكان مبارك المدعوم كمكاتب اداريه بسعر كبير واودع الفلوس فى صندوق اخدمات عشان يصرفها مكافات والكلام الى انا باقوله دة هينشر فى الجائد اليوم
levantine	شو صار بالاردن كانت اكثر بلد امن ليش هيك صرنا
egyptian	يابكره ياللى جاى.
egyptian	هانقول ايه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	وهيك علمنا ابو حسين ... شعب واحد مش شعبين
gulf	،، جميل ! لكن هم الطب يقتصر ^_^.. تجيبون ناس.. للبيطره يجربون على الناس.. ؟ المستشفيات الحكومية رديئه تعزك فلوسك.. والي ماعندها فلوس.. الله يجيب الخير لهم
gulf	يارجال ليتهم بس يفكونا من وجيههم المكفهره عند الاشارات والنظرات المرعبه ههه
egyptian	الوزير ده شخال صح أه شغال صح
egyptian	وربنا يعلم دي مش مجامله لأحد
gulf	هذي في الاولى
gulf	استغرب من تعليق بعض الناس يقول ش مطلعك لحالك للسوق
gulf	وش فيهم الهلاليين مقهوريين من النصر
gulf	رجاء لا تعم الشعب السعودي 30 مليون واغلبه فقارى ونا منهم ولا نسافر ولا شي اما اللي ماكلين جيب المواطن على كيفهم يتمشون مهوب من حلالهم حلال الفقارى
egyptian	يا جماعة ببساطة اللي عاوز ينافق مش حينافق الحكومة ف تعليق علي جريدة باسم الله اعلم اسمه والا لأ، كما وأننا مش حندخل جوة ضمير المعلق عشان نعرف هو نيته ايه..ببساطة الست بتعرض رأيها ويا محترمين الحرية والديموقراطية ومباديء العدالة والمساواة اللي المفروض نكون مؤمنين بيها طالما نطالب بها تحتم علينا أن نسمع الرأي الآخر ونرد عليه بالحجة مش بالتهليل بطلوا بقي أسلوب حدف الطوب اللي جايبنا لورا دة
gulf	خلها على البحرين يا رجال مساكين يستاهلون و لا ذا الحسدة اللي عندك جعل عيونهم الزيغ...
gulf	من راح يلوم نصر هالمرة على عدم مشاركه غالى
levantine	سلم سلامات البطولات اللي ضلت للوحدات
levantine	بدي اسال سؤال للاخ ابو محيسن:
egyptian	يعنى عايز الواحد قبل ما ينزل بنته من البيت بلبس معين ياخد راى الصيع فى الشوارع اذا كانوا موافقين عليه , حالات معاكسات تحدث كل يوم لمحجبات و منقبات , و زمان كانت البنات بالمينى جيب و محدش بيكلمهم , طريقة غريبة لقلب الحقائق و انكار المسؤلية , و حتى لو شوفت واحدة لابسة كده و بتتعاكس حتبقى قرنى لو لبسها مش عاجبك فين الرجوله والحشمه ولا ماتت الرجوله خااااااااااااااااااالص
levantine	الوحدات راح يفوز ان شاءالله
egyptian	تشدد ايه ده الي بتقول علية يا عم الحج اتقي الله هو اتباع الله ورسوله اسمه تشدد وبعدين انت بتقول علي مين ملحدين انت اساسا عارف يعني ايه ملحد وعلمانية ايه دي الي مش متعارضة مع الدين بالله عليكم يا موقع اليوم السابع ادوا العيش لخبازة عشان كده حرام
gulf	كفو يااسود المهمات هذا شي مو غريب عليكم ترفعون الراس والله تكفون حطو روسهم فالبراميل
gulf	ههه كان تركتوه يسبح اللين ما يتعب
gulf	قعدت اهبد بيدي على صدري واقول ياووة وش هالبنت
levantine	اي والله الواحد زهق من الشغله، بس شاطرين حسب الاسعار العالمية وحسب سعر البرميل وحسب ...,وين وزارات الرقابة؟ وين السيطرة الي بدها تفرضها الحكومة على التجار الي كل يوم كل تاجر اله تسعيرة جديدة؟ وين ايرادات الضرايب بتروح؟ وين الانجازرات الي بتعملوها؟ وين .. وين ... وين ؟
levantine	و تاني شي كيف المصابين حوالي 41 شخص و الحادث كان بين باص بيسع 22 راكب و بين سيارة خصوصية , الاّ اذا الباص كان محمل 2 بـ كل كرسي !! و الله شي بيخوف انا كنت اركب هدول الباصات تبع اوتستراد الزرقاء - الجامعة الاردنية , من هون و طالع مستحيل اركبهم والله شي بيموت من الخوف !!!
gulf	ومن طلب ربي شي عطاه اذا خالصه نيه
levantine	روح بوس ايد امك احسلك حتى ترضى عليك يا مسكين
gulf	الى اربعة الوصل الخليجية حبيبي احنا بنعلق ع ظاهرة سلبية موجودة في كل المجتمعات العربية مش بس بالسعودية وكل ساقط له لاقط يعني لا شباب السعودية ولا شباب الاردن ولا شباب اي دولة ملائكة يعني في الزين وفي الشين وسلامتك
egyptian	ان شاء الله الاهلي مهزوم والدوري السنه دي هيولع
egyptian	الف سلامه طبعا الناس دى وهبها الله لحفظ الامن وهذة ضريبه على كل المواطنين الشرفاء اكيد الى كان بيضرب بالشلوت واحد فلت انصدم بشى اخر الف سلامه ..ولك يوم يا ظالم على فكرة..اقصد بالظالم الى تحرك اثناء الشلوط اصلى احول
egyptian	ان مع العسر يسرا مصر ده مش بس أمي دا أنا أبقي أخوهـــــــــا
levantine	سلم سلامات الخلوي للي معهم ليرات
levantine	اللي قاهرني مواقع التفحيط معدوده ومعلومه عندكم وفيها مصايب مافيها لاكاميرا ولاعسكري
levantine	الله اكبر شو اللي بصير ما عندو قلب لهاي الدرجة البشاعة والظلم
gulf	ليت شبابنا يلحق على هالبعثات واتمنى ان الحكومه تدعم باقي الطلاب اللي يدرسون على حسابهم الخاص
levantine	غير يضلوا يكتبو عن الاتحادوالاندية واللاعبين والجمهور
egyptian	اصله من نفس العينه بتاعته
egyptian	بحس انها بتكلم ناس مش عايشين في البلد دي انا كنت عضو في الحزب الواطي في يوم من الايام وشوفت قمة الوساخه وقلة الادب وتزوير الانتخابات بس الحمد لله ربنا تاب عليا وانا عارف امثالك كان في زيك كتير في الحزب الواطي والناس كلها بتقول حاجه وانتي بتقولي حاجه تانيه وان هي دي الاغلبيه ما تشوفي وسط خمسين واحد بيرد كام واحد زيك يا اقلة هههههههههههه و حسبنا الله ونعم الوكيل
egyptian	حبك يا بلد علي جبيني اترسم
levantine	الي بفهمه بدك تفوز ما بعرف كيف حتى لو ما تأهلنا مش مشكلة المهم انك تفوز عاليابن وكفى
egyptian	فاكرين المعلق الزمالكاوى احمد عفت لما كان بيعلق على ماتش الزمالك و المحلة و جابت المحله جون من كوره عرضيه قال سيته (و عرضيه ا...... جون) ولم يتخذ اى حد عقوبة عليه وبعد عقوبه النهارده كل يبلطج كله يسفل كله يزبل مهو دة عصر الزبالك!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
egyptian	وده الي بنتعلمه منها مش كده
egyptian	أكبر دليل علي انعدام الضمير عند الأهلوية الظلمة
gulf	قال نبي نطور الرياضة السعودية يبأ قابلني على كبري البطحاء
gulf	ايران تجسسها مو علشان تعرف لا بل علشان تنشر مذهبها باسم الدين والذين داخل السعوديه هم اكبر عون ويحاولون يزيدون اتباعهم باي وسيله بالمال وفيه بعض الناس اتبعهم من الجهل الي موجود ومن الاغراءات التي يقدمونها بزواج المتعه ويستغلون المشاكل زي البطاله يحولونهم الى مدمنين ومتاجرين بالمخدرات يحللون ماحرم الله بسبيل انهم يحكمون العالم بس والله اذا تم السكوت عن هذا مشكله ويستغلون المشايخ بتحليل التفجير والتدمير ومناقشه امور من مشايخ ليسوا بمفتين غير الصحفيين العملاء لهم لابد من استغلال منابر الجمع
egyptian	كل التعليقات بتهاجم حسام لانهم اهلوية متعصبين لا يقولوا الحق ولانهم خايفين من الزمالك يدمر الصنم الذى يعبد واسمة الأهلى فلا تبتئس بما يقولون وتوكل على الله وهم عاوزين يحاربوك لانك صانع هذا النجاح وبالتوفيق
gulf	اقول قم بس قم والله لوتجي تعترض لتخسر اكثرمن المخالفه الي عليك وآخر شي يبي يقول لك تبي ادفعها من جيبي
gulf	اجل لو يشوفون عنده شي من هذولا وش بيسوون فيه؟؟؟!!
levantine	هاد إسمو الحاكم بأمر الله
gulf	ايوالله هذا الحال وحسبي الله على الازواج اللي تسذا..
levantine	حسبي الله عليهم ياجماعة والله حرام اللي بصير شو خلينا للكفرة الي برة احنا عرب ومسلمين وبنعمل هيك..ياريت نعرف مين ورا هالعملة وشو الهدف منها
gulf	@ يستاهل حبيبنا الغالي ملكنا العادل ان يخلد اسمه في كل شبر من ارجاء الوطن.. ورب العزة لو ما الحرام كان قلت حطوا له تمثال في أعلى مكان في المملكة..
egyptian	انت اصلا عايز تتهكم وخلاص انا كلامى ينصب على أن امريكا أومنظماتها ليست ولية أمرنا لتحدد لنا ايه اللى نعمله وايه اللى مانعملوش وان اى اصلاح يكون من داخلنا من مصر وليس باملاءات أمريكية وبعدين الديمقراطية ليست الهدف انما هى وسيله لحدوث تقدم واصلاحات فى البلد انما اذا كانت الديمقراطية بوتيكات لنشر الفتنة وجماعات مشبوهه لها أجندات خارجية ونقد يخرج عن نطاق الالتزام ليتحول الى سباب وتجريح ويتحول الوطن الى جماعات وكل جماعة لها أجندتها ومحطاتها التليفزيونية ونسيب البلد تغرق فملعون ابو الديمقراطيةفهمت يامحترم والا أقول كمان
egyptian	بدء يتلكلك الصعيدي
gulf	او تعطونهم من الوظائف امهات ثلاث الاف ياكثرها!!
gulf	أجل وش يبي بخشتك اذا ما عندك دراهم
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	تعرف حريمنا وش بيقولون لك... الله يعين حريمتك بس! شكلك بخيل!!!
levantine	والله قدها ياابو حسين والي خلف ما مات .
egyptian	بقى قبلنى يازهر إنت وإتحاد الكوسه إذا وصلتم لكاس العالم والديل الجزائر الكل يفكر شويه
egyptian	لو ربنا سألك عملت إيه مع فقراءالشعب المصري ؟
gulf	وش فيها لو انتظر السواق او كلبش سيارته إلين يرجع لها وبعدين خالفة واسحب سيارته قدام عيونه وهو الي يفتحها لك.
egyptian	وايه ذنب الحمار لما الحمار اليهودى يفرض غرامه وعلى راى احمد عبه غلطه الحمار الاسرائيلى هههههههههه
egyptian	تسلم يا برادعى ربنا معاك عشان الحراميه تلم نفسه شويه
egyptian	انا احىى ادارة المصرى لانها مبتفرطش فى اى لاعب مهم مهما كانت الاغرائات على عكس الادارات فى السنوات الى فاتت
egyptian	احى الاخت امينة اولا وثانياارد على الاخ عبد الناصر لو عايز تعرف مين اللى يلعب فى مونديال البلىستشين اتفرج على مبارة 4.صفر وانت تعرف
egyptian	اما البرادعي فلا عنده حكومة ظل و لا مخطط لحاجة
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	الاخ atef انتا مش ملاحظ انك عامل copy & paste لكلام الدكتورة نيفين؟ هو فى ايه؟
levantine	عنجد مسكين اللي ما عنده وحدات
egyptian	طل عمر الاهلى فريق كبير ومحترم ومابيبصش للى حواليه يقولوا زى مايقولوا طول عمرنا كبار من غير ابراهيم وحسام ومن غير اتنطيتهم وهو باى صه ينزل الملعب خلوه ينزل علشان جماهير مصر تعرف مين البلطجيه الله يرحمه صالح سليم صدق لما قال انهم عمرهم ماهينصلح حالهم وهما كده
gulf	قسم بالله تقل مخفه الحمدلله والشكر
gulf	نابت السرحاني صديق لوليد بن بدر وهو الي يملي عليه القرارات والعقوبات على الهلال قاروب عضو تحادي والغير امين مواقفه مع الهلال معروفه ومكشوفه مانبي توقوفون احد نبي ال*** كاملين حتى لايتعذرون اذا صكيناهم بالخمسه ثاني مره ونيتهم معروف ال*** اذا طلع بيان للهلال على لجنه معينه الي يرد **لماذا
egyptian	ثالثا و ده الاهم قوات الامن بتلبس لبس مدني فحتي لو حصل شغب يبقا اللي لابسين لبس مدني من الامن هما اللي عملوا كده عشان يقبضوا علي الناس بالحجه القديمه دي بتاعت (هناك بعض العناصر التي بتنضم و تندمج وسط المتظاهرين من اجل عمل شغب و بلطجه)..؟!
egyptian	يعنى شباب جامعى.. بلاش بقى تحليل المفتش كرومبوو اللى انتى بتعمليه فـ كل خبر دا
levantine	شو ما صار بضل الفيصلي نار
egyptian	بيقولى ( دلع عينى دلع البرادعى عملها وخلع)
egyptian	اتمنى الاخبار دى تكون صحيحة مش زى الجرايد التانية الى بتملى ورق بتاليف حوادث من عندها
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	مفيش حاجة اسمها استقواء بالخارج ده فزاعة عرفوا العالم كله ما يحدث واطلبوا العون من أى كان
egyptian	طبعا واضح للكل ان مخطط فوز الاهلي بالدوري ماشي مظبوط
egyptian	روح وبعدين اعمل مشكلة ومشى ماهى دى طبيعتك ومعروف عنك كده
egyptian	قال ينضموا لو الحكومة منفذتش الي عيزاهم
levantine	الاخ الي من الكويت اخي الي ما ببلش و ما بعمل مشاكل مع الناس ما بنقتل ولا تخاف عنا الاردن امااان
levantine	لانو احنا مش اولاد صغار يلعبو بسمانا والله حرق دمي بمليون ليره
egyptian	يبقي لازم ننزل الشارع ونعمل مظاهرات
egyptian	وكلنا لنا اصحابنا المسحين اللى بنحبهم
egyptian	كمان ايه المدارس دى اللى متظبطة وجاهزة للجولة المفاجئة للوزير
levantine	تاني اشي .. والله ما بلبقلنا اشي، هاد واحنا لا اسبان ولا يحزنون كيف لو كان احنا جد اللي اخدنا الكاس ، كان ابصر شو صار.
levantine	كنت بدي أحكي عن لما كان برميل النفط 147 دولار... بس في واحد سقني الله يجزي كل خير....
gulf	اقول اها بس وش جمل ولا ناقة خلصت العذاريب يعني
gulf	باي وعساكم بخير
gulf	يا حليلهم يوسعون الصدر.. لا ينسون كيس الفصفص :)
levantine	ياااا سلااااااااااام يعني اليوم جو رمضاني وفوز الوحدات وبكون معنا تاني لقب عنجد اشي روووووووووووعه
levantine	والله معكم حق بكل كلمة حكيتوها... اخخخخخخ متى يجي 30-6 وارجع على عمان
egyptian	عاوز تلعب فى المجارى و الصرف الصحى و مياه الشرب كمان ...يا زيزو ... باااااااا س.....تبقى ناوى تلعب فى الموسير !!! ... و تورد .... و بكده إنشاء الله تبقى تنقل الخزانة العامة إنت و الشلة عندك فى البيت ... نفسى أعرف يا زيزو .....أونكل ......ساكت عليك إزاى ....بس لما يفوقلك ..
egyptian	كفايه بقى محسسنى انك عميد بجد خد العقيد وسافر وبلطجوا زى مانتوا عايزين
gulf	ما نبغى عقليات غبرة و صدت
gulf	و الله ما ودي إن الإيرانيين فازوا
gulf	حراس المدارس يكونون مشكله كبيره لاصحاب الاحياء تلقى عنده عشرين ولد ويعزمون اخوياهم في الحاره وخذ شخاميط ولعب كوره وازعاج وتشويه للحاره كلها...بصراحه لازم حل للمشكله هذي
gulf	" ترآ السكوت من ذهب وآنآ آختك.. "
levantine	كلام في محله وكل شي حكاه الاخ ابوشادي كلام واقعي.
levantine	مسكين اللي ما عنده وحدات
egyptian	قرفتونا الله يقرفكم كل ده حقد في قلوبكم كفايه بلطجة وقلة قيمة الله يرحمنا منكم يا توام البلطجة
gulf	لا والله مو العوائل هذولا الشباب تسبودهم ناشفه
gulf	الطريقه ذي مهي استئجار الأرحام طيب حكم الشرع وش يقول
egyptian	أولاً أنا تعليقي هنا هو رقم 48 و59 والحقيقة أنا مافهمتش انت الكلام اللي بترد عليه ده مين اللي قاله الأول عشان أناقشه خصوصاً إني قريت التعليقين بتوعي تلات مرات عشان اتأكد إني مش أعمي ومش بأتخيل حاجات ،بس بما إنك وجهتلي الكلام علي أساس إني كتبتها-ولو إني مش عارف فين وامتي- بس ماعنديش مانع أرد عليك بما إنك بتصفني بالجهل بالجزائر وأنت أصلاً ماتعرفش أنا مين ولا بأشتغل ايه،بس أنا هأريحك تقدر تسميني خبير معلومات ،يعني شغلتي أجمع بيانات وأصنفها وأوثقها واحطها في ملفات وأحللها وأعيد تركيبها وأستفيد بيها
gulf	ياااخي ليش منقريين يافقراااويه عشان الدعيع لاحظ ياشاطر انت وياه ان الهلال لاعب في بر مو ملعب واحنا ماتعودنا على كذا مثلكم اذا طفشتو لعبتو فالمخططات الي عندكم وماينلام ابودعيع وانشاء يافريق ابوخمسه تاخذون مثلها الاحد باذن اللي ماتغفا عينه
egyptian	ابراهيم حسن غلطان ده اكيد ومنظره ماكانش حضارى. وايمن يونس غلطان ايضا ولو انه كان يقصد شكلنا كمصريين قدام العالم مش منطلق انه زملكاوى. بس الاهلاويه لازم يعملوا فيها ناس اخلاق اخلاق اخلاق وطبعا هيشوفوا ان حكام الاخطاء وارده ومقبوله ايه يعنى ضربتين جزاء واضحين ماتحسبوش وايه ضربة جزاء مشكوك فيها ماتحسبتش. طالما فى مصلحتهم وضد الزمالك تبقى قرارات جميله.
egyptian	و ايه يعنى يا اخى لما الاخوان يحكموا مص{؟
levantine	الى الأخ المقداد اذا منا نحضر مباراه مقطعه ما منا اياها ببلاش وخلي الجزيره تعترف انها مش قد المحافل العالميه ولاترمي اخطاءها على الغير يعني مش اول مره نحضر مباراه بتقطع على الجزيره يا زلمه بكفي الدوري الأردني ما بعلق عليه غير معلق واحد مافي غيره
levantine	والله تروح وتنغني لليهود بوس الواوا
egyptian	ازاي الحاجات دي تحصل في الدوري المصري ابراهيم حسن المفروض يكون اكبر من كده انا بستغراب علي تصرفات الكابتن ابراهيم ليع العصبيه دي دا مفيش حد في مصر سيبوا في حالوا احمد حسن ورامي سعيد وعلاء صادق وكتيرا المفروض يخليه في حالو علشان ربنا يكرموا ويرفعوا العقاب عنه كااااااااافيه كده
egyptian	الخطاء ان لازم يبقى فيه 2 اقباط فين هما
gulf	فلا نامت عيون الجبناء من الجان المنبطحه 0 ان شاء الله هزيمه تاريخيه اخراء لنادي الفقرا ومن حفر حفرة لاخيه المسلم وقع فيها وسرا الليل يبو خمسه ههه
gulf	الشعب بيروح وطي اذا استمر مشروع سارق , يتم حساب
gulf	مووب كل من طراله أفتاء
levantine	العنوا تلاع العلي شارع ارامكس او شارع سوق السلطان .....او اول دخله على اليمين وانت جاي من جسر الجامعه باتجاه شارع المدينه ... ما بتخيل حدا هلا ما اندل هاهاهاهاها.... وعفوا من الذين ينظرون نظره سيئه لهذه المحال على انها دون المستوي ...لانها ملابس جديده بورقها مش مستعمله زي الباله ... بس للاسف في ناس بتحب تدفع غالى كثير عشان لبرستيج انو حقوا 50 مش 5 .......
levantine	علشاااااان تعرفوا كيف انوو الفيصلي اخذ الدوري حظ وما كان يحلم فيه...
egyptian	التغيير فى مصر تغيير فى العالم العربى كله يعنى الموضوع محتاج رجالة ومحتاج صبر ومش احنا وحدنا العيزين التغيير كمان المحترمين فى كل العالم معنا
gulf	والله اننا نصيد ولا نبيع ونصيد نأكل منه بس مو قضيت بيع
egyptian	طول عمر شعبك يا مصر ينتظر مصرع خاله او عمته فتاتفيت السكر ليغتنى سريعا شعب لا يريد الكفاح, سائقى الشاحنات او اصحابها فى غاية الجشع اهلا بشاحنة من كولالمبور بسائق افغانى او اسرائيلى ولكن بسعر مناسب وال عاوز يشتغل يخفض سعرة وكفايه سرقه
egyptian	بس حمير طيبة روح يا حمار وتعالى ياحمار وهو مطيع طيب العلاج من اكل الحمير اية
levantine	شو رأيكم نعمل اسماء الضرائب ارقام بدل اسماء
gulf	كانك تقول من يبي سياره وطفل معها هديه
levantine	اللي آيله الاول بس اعمل
egyptian	أيوة البلدهتبقى قشطة و مهلبية من غير ة (بالظبط زي ما بتقول). ألي مش عاجبة يلم حريمو علشلن ما يتنظروش. يا راجل مش عيب عليك تكون حمش ودقنك قدامك نص متر وتجري ورا فلوس من عرقها؟بيع أنت كتب دينية وفلايات قدام الجامع وأحفظ حريمك.
levantine	مباراه بارضنا وبين جمهورنا واول ما يجي فينا جوول بتزيد عصبيه اللعيبة زي اكنه المباراه خلصت وين فكر المدرب وين الطبيب النفسي الي هو اهم من المدير الفني الي قاعدين بندفعلو قد الوزير هل الايام انا متمني بس حب الجماهير وانتمائهم ما ينقلب ضدنا في يوم من الايام
levantine	بس المشكلة انو اخذ وجهة نظر حمارنة بوصفها معارضة يوجب تغيير العنوان الى " خلاف حول جدوى خطة الحكومة" او مثلا"الخبراء منقسمون بين متشائم و داعي للتريث حيال خطة .." يعني شيء من هالقبيل، بس مش تخلوني اعتقد ان فيه راي عام يدعو للتريث، ثم اكتشف بعد قراءة التفاصيل انو الراي العام هو ، معالي وزير عامل، و معالي وزير سابق...
egyptian	ربنا كدة بيسلط الظالمين على الظالمين ,,, ونهايتكم كلكم هتبقى صعبة من كبيركم لصغيركم يا ناس يا................
egyptian	وانتا تطول تلعب ف الاهلى او الزمالك يا لاعب نصاب ضربت الكام الف دولار من الهبل الزمالكاويه _ بس العيب مش عليك انك تاخد فلوسنا وتغلط فينا العيب على اللى مسمي نفسه وكيل اعمالك ف مصر النصاب سالم محمد سالم _ وعموما هيا حلوه اوى لحد كده يا زمالكاويه مكانتش ناقصه القرد ده كمان ...............
gulf	حرام والله تتركونه حرام والله حرام
gulf	ياناس ارحمونا أعطوا بنات البلد الأولويات خلوا الأجانب مكملين لهم ( اجنبية خميس وجمعة قاعدة في البيت والسعودية داوم )... ياعجبي من الفساد
egyptian	يا عم هيثم (23) الجيل مش ضايع ولا حاجة والتعليقات لما بتبقى خيبة خالص ودفاع بهبل عن الحزب الغير وطني بتبقى من اللصوص إياهم ودول لازم فعلاً يكتبوا بالعبط ده عشان يلخبطوا الناس ويثبطوا عزيمة المصري اللي كان نايم فى العسل ومش واخدين بالهم خالص إن الليلة إختلفت خالص والعجلة دارت وأيامهم وأيام صاحبهم بقت معدودة و هترجع مصر بإذن الله أحسن من الأول على إيد الجيل ده
egyptian	نيفين مشتاق - مصر موش محتاجة للمنافقين زيك .. ريحينا من نفاقك هي موش نقصاكي انتي كمان.
levantine	وهاردلك لاخواننا بالفيصيلي وبنقولهم خيرها بغيرها ومبروك الوصافة
gulf	طيب بتسمحون له انتم يلعب و إلا لا !!
egyptian	خليكوا ورا التوأم لحد ما هتلبسوا اسود
levantine	بصراحه الغريب في الموضوع بس في عمان وليه الديزل ما ارتفع في باقي المملكه
egyptian	هو دى المصرى الشهم واللة راجل من ضهر راجل
egyptian	عموما كل شريف ومحترم ف مصر لازم يرفض اللي حصل من ابراهيم ، لكن ف نفس الوقت أشيد بظهور حسام بمظهر محترم ومشرف وأقول عن عقربات اللجنة اللي جت ضد الزمالك وبس حسبي الله ونعم الوكيل ولا يجب أن تتأثر صحوة الزمالك بهذه العقوبات المجحفة
levantine	مافي بدله ب50دينار اقل شي بالسوق البدله 100 او 150 او ممكن 300 و500 اما لو البدله 50 بالوحدات كان كل الناس راحت شرت من هناك
egyptian	مشروع قرار ممتاز اتمني تطبيقه جايز يقلل شويه من اهمال الاطباء و قتلهم للناس و شباب الاطباء خايفين من ايه بالتاكيد هما عارفين انهم خلصول كليه الطب و لم يتعلموا اي شيء فلازم يجربوا في خلق الله و يقتلوا كذا انسان لحد ما يتعلموا فينا عملي. اتمني تغليظ العقوبات و تحيه للنقيب الشجاع
egyptian	لا وبكل بجاحة بعد البلطجة وقلة الادب طالعين يقولو احنا مظلومين .. واحنا مش عارف ايه ..
gulf	يجي يشررح من غير نفسس.. ولايبي احد يقاطعه.. ولايفهمك زين.. ولا يهتم فيك..
gulf	اغلاق التدربات _ أقول ركبوا تظليل _
egyptian	زعيم ايه الي جايين تقولو عليه فوز واحد من اخر اربع مباريات بالدوري والكاس ولولا هدية الشباب البطل لما حصلتم على الدوري و ها انتم تخرجون من الكاس
egyptian	وبقول لمجلس الادارة ابراهيم وحسام لازم يكون ليهم FULL SUPPORT من مجلس الادارة ويتم تكريمهم ويكون عندهم عقد مدي الحياة علشان يقدروا يقوموا الاععيبة ايلي الاهلي عمال يلعب في دماغهم زي حازم امام ايلي نازل يطرد علشان ميلعبش ماتش الاهلي.
egyptian	لا الشرطة ولا الحكومة هتبقض عليهم لأن دول رجالة الحزب الوطني الفاسد في كل الإنتخابات وبعدين هو فين جهاز الأمن في مصر والله بيحموا الفسدة أصحاب المليارات المسروقة وتركين شوية البلطجية يبرطعوا في البلد وأراهن أن السفاح وليد زكريا دة وأخواتة معروف عند المباحث وصديق شخصي لكل أفراد الشرطة لآن وقت الإنتخابات بيستعينوا بيهم في إرهاب الناس مش هما وعدوهم يوم الجمعة طيب والله هيقبضوا على الراجل صاحب المكتبة المسكين والراجل ال أخذ 10 غرز في رأسة ( دي البلد دخلة على الإنتخابات ) وربنا يوفق الدكتور محمد البرادعي للقضاء على كل الفسدة في البلد وتغير هذا النظام الفاسد.
egyptian	لا أعتقد أن اتحاد الكرة تناول حبوب الشجاعة فجأة مش خايفين من ممدوح عباس يعمل مؤتمر تاني
gulf	ليه نزعل من هم يشوفونه من حقهم...
egyptian	الدكتوور بيقول اى كلام
egyptian	نعيش هذة الايام علي نغمة الصوت العالي التي بدات مع تولي البلتجة القرع من تدريب الزبالك واصبحنا نويد البلتجة ونويد الصوت العالي وبداء الاعلام الابيض الذي لة ست سنوات لم نسمع عنة مش عارف علي اية ماهو ايام كل المدربين الزمالك يفوق في الدور الثاني واخرة الثاتي مش عارف علي اية تايد البلتجة هل تصدير الخوف الي النادي الاهلي يبقو حسبوها خطا هل هو الخوف من بلتجية القرع ام ان ارهاب للحكام وهذا ما اجدة متفشي في مصر حاليا وسوف يقف جمهور الاهلي لكل هذة الموامرات حتي ولو سكتت ادارة الاهلي وسوف نكشف البلتجية علي حقيفتهم وعلي من يدافعون عنهم
gulf	الحمدالله والشكر ابي اعرف يوم ابراهيم هزازي يضرب فقاروا متى اجتمعة اللجنة التخبطات انا قمت الصباح لاقيت قرار ايقاف هزازي سلامات وعلى فكره كان المفروض ايقاف الثنين كلهم كلنا عندنا عيون الا للجنة التخبطات اظاهر انها عورا.
egyptian	شوفوا اللحمة بقت بكام ... أبسط وأخر القضايا
gulf	بدر اذا حولك سكني او تجاري اتصل علي
gulf	وبعدين وش سالفت نادي الوصل مايفوزون الا بالضرب على الناس والله فشيله
egyptian	راح يجيب الديب من ديلوا الاهلى خلاص باى باى من الموسم القادم
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	لانوا عمي الوحدات كبير
egyptian	والطياره بكل حته الاقيها اكيد هي مصدر الهامك
egyptian	الراجل فعلا فخور انه اشترى حاجة كويسه واستثمرها ومتمسك بيها لحد لما يموت
egyptian	لو في فديو صغنن
egyptian	انه لما تنزل اي محل موبايلات في اي مكان في مصر
egyptian	فاكرين يا اهلاوية دي
gulf	فقط من راتبه تقريبا 10000 يعطونه هذا المبلغ
egyptian	خد بالك الأسماء دى فيها أخوانجية ....ومافيهاش ولا نصرانى .....يبقى تعيش مصر حرة مستقلة فى ظل القائد أبن القائد ...جمال محمد خسنى مبارك ...الرئيس القادم بفكر الشباب ...كفاية عواجيز
levantine	حكي غريب وعجيب اشي بجنن حتى هذا الوقت يوجد من يحلم بشيء من الصهاينة اقول لكم ولا في الاحلام
egyptian	ما تقولش ايه اعطتنا مصر ورئيس وابن رئيس مصر
levantine	ليش السرعه يااخوان الله يهدي كل الشفريه على شو مستعجلين والله ما بعرف ما عمر البني آدم كله بمرق مثل لحظه.
levantine	شو المناسبة عن شو عم تحكوا وهالحكي النا والا للجارة
levantine	احنا وطن يحمى ولا يهدد
levantine	وسلملي على كل الفيصلاوييه اللي بتحبهم
egyptian	يا واكل سمومك يا بايع هدومك يا حامل همومك وشايل جبال
egyptian	ياريت كل واحد يخليه فى نفسه وبلاش كلام كتير مالوش معنى زى كلام الاخت اللى مش عارف مالها دى /وعموما حنان انسانة جميلة والناس بتحبها وتحترمها ومش هايأثر فيها كلام تافه من ناس تافهة
levantine	نفسي اعرف ليش معلقين على الخبر بكلمة جامعية يعني مو ممكن تعمل هالعملة وحدة مش متعلمة المهم في الموضوع هالزوج المسكين اللي راح هيك الله يرحمة وبنفس الوقت الله يعينها على حالها اللهم ثبت علينا العقل والدين امين
gulf	المنتخب راح يتراجع مادام ابو عمر هو كابتن الفريق ولايعرف ابجديات مدافع ولنا في مباراه البحرين شاهدا ومباراه العراق ايضا
gulf	ررهيبة مرررة
egyptian	انا شوفت الشباب دول بعنيه محدش منهم اثار الشغب ولا حتى نزل من على الرصيف ،والامن لابس مدنى عشان ينزع الثقه بين المصريين،ولو كنا خرجنا للتظاهر لاى سبب يمكن كانو يسيبونا ،لكن ازاى نقول لحسنى لا
levantine	شكرا لعبد المنعم سمور ومن حئك ومن حئ جميع جمهور الوحدات ان يفرحو واشكرك على تعليقاتك الرائعة ...نور
egyptian	حسام البدري مدرب سئ وماينفعشي الاهلي
gulf	ما عطه لا الشركه ولا البنك قالو انه الشركة مو موقعه اتفاقيه
egyptian	والله تبقي جدع يااتحاد الكورة
gulf	واضح انها لابسه باروكه.. وبالنسبه للدخان باين انك تحسبينها مرجله.. علشان تروحين عن خوياتك وتقولين لهم انا اخت رجال
gulf	حطوا لنا بحر بالقصيم وذلك بحفر حفريات مثل حفريات مواصير المياة تبدا من الشرقية الى القصيم عشان مانروح ندور البحر هذا شوري يامستثمرين وتسمر بحيرة جاوة وتزيد من مياة الدرع العربي بارك الله لي ولكم
levantine	الفيصلي قلعه زرقاءءءء يعني قي السماالعالي ، ومشرفنا خارجيا وللتذكير لانو البعض ناسي بطولة الأتحاد الأسيوي مرتيين ، ووصيبف أبطال العرب ، وعمرو الفيصلي ما أكل أربع جووووووووووال لا داخل الأردن ولا خارجو وتحياتي واحترامي .............
egyptian	دة يجي حاجة في جناب الانبا برسوم
egyptian	ولا يمكن نقلتوا حدودكم لحدودنا واحنا مانعرفش !!!
egyptian	الحضررررري لالالالازم يرجع وإلا الأهلي هايضيع مع الحراس اللي مايستحقوش يلعبوا في درجه تانيه دول
egyptian	بلاش اوهام يا مايكل...
levantine	الله يخلينا دكاترتنا اللي متخرجين من اوكرانيا و يبعد عنهم العقارب يا رب.. فطاحل لأنهم و اكبر دليل معدلاتهم بالتوجيهي...
egyptian	فى بدايه التعليق احب اعلق على الاستاذ الللى كاتب يا مناااااااااااااااااافق على فكره اللى يخلينى اعرف فعلا انك مش فاهم حاجه انك بتقول لو رفدك كنت هتعمل ايه وهوة مترفدش ده اولا وبعدين هوة انت تعرف المدرس ده شخصيا عشان تتكلم عنه بالطريقه الوحشه دى بس على راى المثل اللى ميعرفش يقول عدس ههههههههههههههههههه امضاء واحد فاهم بيتكلم عن ايه
egyptian	مستوى الاهلى ما يطمنش وبعدين انا من ضمن الناس اللى ما اعترفتش بالبدرى مدرب هو لا يصلح الا لتدريب فريق من الدرجة التالتة وليس الاهلىازا كان كدة فى الدورى امال هيعمل اية فى بطولة افريقيا
egyptian	شهره وفلوش ونجوميه مهرجانات اللى تقدر تقاوم كل ده فى الزمن ده مش ممكن تبقى منافقه
egyptian	المهم انتو ياحلوين ياشاطرين ولاضمنينها زي الاخت تزيهة وشريفة وامينة ونيفين افرحو لان خلاص كلها سنة والدنيا هتتغير
levantine	يعني هيك بالبساطة هاي
egyptian	يا حضرات فى حاجه مرتضى منصور داخل البرنامج وهو واثق من نفسه وكل ما قاله على حق وشوبير جالس مرعوب وكده الصوره واضحت ان شوبير عمل كل حاجه ويعرف البنت بتاع السديه ويعرف انه غلط وده كان واضح من شكله كانت فرصه يا شوبير عشان تنهى الخصومه بس للاسف كبريائك هو اللى هيوقعك فى دوامه
egyptian	يعنى مش كل المسلمين حلوين ومش كلهم وحشين والعكس صحيح مش كل المسحيين حلوين ومش كلهم وحشين
levantine	وين القيم والمبادئ يلي كنت اشوفها على التلفزيون ايام وجها لوجه
gulf	اقول ياناس الحقوا اعماركم ترا النظام خربط وسجل مخالفات على غير اهلها وتراي صادق ومن مصادر موثوقه والي مايصدق يستحلف المقبل وخلوه يقول كذب ماهو صحيح بس لا يقول عدد محدود واذا كان الوضع هكذا فهل من العدل ندبلها وهي اصلا ليس علي
gulf	غريبه , ليه خبر الهلال جاي تخت؟ بالعاده أخبار الهلال لازم بالمانشيت العريض وفي أعلى الصفحة!
egyptian	جمال مبارك ايه اللي بيتكلم عن الديموقراطية وحرية الرأي، دا يبقي ابن ستين تيييييييييييييييييت اللي يفكر بس في انتخاب اللي مايتسمي
egyptian	ليه اضطر اسيب بلدى واشتغل بره عشان فى بلادى مش لاقى فرصى!
gulf	اذا كنت متضايق من العباية خل زوجتك واختك يمشن بدون عبي وتراك ترتاح !!!
egyptian	رابعاً اللي بيتكلم من المصريين ويقول انسوا ، مش حضرتك اللي هاتقولنا انسوا وأنت مش من حقك تقولنا انسوا واحنا أحرار في اللي نعمله
levantine	يعني ادارة الفيصلي لما شافت فريقك الاول (الماجيك) في حالة مزرية من اللياقة ونص اللاعبين حردانين
egyptian	وجعتوا دماغنا كل ما فى الأمر الأخ مرتضى مش لاقى حد يمسك فى شوشته فلما يلاقى حد هيبعد عن شوبير
levantine	لو الامانه خايفه على المباني التراثيه كانت ما سمحت بهدم مقهى الجامعه العربيه مقابل المسجد الحسيني .
gulf	بيمشي بسيارته ومب داري عنهم ولاحتى الحكومه بتدري عنه
levantine	ليش ما بتطلبوا من صندوق النقد يطور المداخيل الحقيقية بدل هالضرائب
egyptian	والله العظيم 3 احنا اللي بنكرهكم كرهنا للصهاينه ياشعب مكروه بين الامم.....
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	واهم شي انه سعودي 100%
gulf	ماشاء الله عليهم ماخلو شي.. والله لو حنا متكلين على ربعنا زيد وعبيد.. كان مايصنعون ولا قلم !!!
egyptian	اتفرجى يا بيضة :
levantine	مش راح احكي اشي الا تاملو بالصوره
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	وين بدو يروح من ربنا يعني لو اخذها واسعفها يمكن ظلت عايشه
egyptian	لقد خلقنا الله احرارا و لم يخلقنا تراثا او عقارا فوالله الذي نفسي بيده لن نورث و لن نتسعبد بعد اليوم........... مش هيتنشر انا عارف .......
egyptian	بجد مش لاقية حاجة اقولها غير الله يرحم زمن الرجالة هما دول رجالة اصلا دول اهيف من كده بكتير انا بقالي 4سنين في الجامعة وما شوفتش شاب محترم ويعتمد عليه اصلا حماقي غلطان انه عمل حفلة لناس المفروض انها ناضجة وبعدين انا من محبي حماقي بس المفروض يتماشى مع الموضة بشكل احسن من كده وكلمة اخيرة الله يرحم ويهدي شبابك يا مصر
egyptian	احنا عايشيين فى الظلم نفسه حرام على المحامين انهم يدافعوا على مظلموين اصلى الزمن اتقلب ويدافعوا عن الظالم وعاوزيين يطلعوه برى ازاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااى
levantine	اخس على هيك رجال
gulf	مااااا نبغاااااكم و لا نبغى نشوف وجيهكم اللي تسد النفس
gulf	الله يرجعه لهله سالم بس ودي افهم ليش اذا صار المسروق منزل ضعيف ما يصيدون الحرامي وذا المسروق من الطبقه الراقيه جابوه على طول كما قرأنا قبل ايام عن عصابه الست نساء وليش ما يخطف الى عيال الضعوف وذا اللى مخطوف ولد واحد مهم يطلع الخاطف بسرعه وش الحاجه اللى يستعملونها ويعرفون مكان الخاطف اكيد... وفهمكم كفايه
egyptian	دة لو الكلام دة حصل بجد كان الطلاب أتلموا على الظابط وضربوة فى ساعتها ولا أنتم فاكرين أن قائد حرس الجامعه معاة جيش مثلا
egyptian	طبعا مش شبع منها . ماهو لازم بعد كدة يرميها للكلاب اللى زية تنهش فيها . لكن العيب مش فيها العيب على اهلها اللى سابوها تقضى برة ثلاثة ايام .ناس منحلة صحيح . وياريت كل الاهل ولبنات يتخزوا من هذا الموقف عبرة . وصدقونى بالنسبة للبنات مافيش حاجة اسمها حب . الحب دة بعد الزواج الحلال والشرعى. وان الشاب يكون جاهز فعلا للزواج . وعلى فكرة الشاب لما ييجى يفكر يتجوز مابيفكرش فى البنت اللى مشى معاها ولكن بيفكر فى البنت المودبة بس تلاقيهم فين دول يا عم الحج . وربنا يستر على بناتنا واولادنا. زيرو اتناشر سبعة وثلاثون ستاشر اربعة واربعون ثمانية
gulf	ههه حلوه مجلس جمهور الشباب كلهم كم نفر ومسوين زحمه أعلمك ياجمهور الهلال أو النصر أو الرائد أو التعاون
egyptian	يا خوفى من وشك الوحش فى ماتش الشرطة وماتش سوبر افريقيا لليد المؤهل لكاس العالم لليد
egyptian	صاحب المقهى بيقول الحزب الوطنى هو اللى بيأكلنا عيش ياراجل أكيد قصدك هو اللى سارقنا وناهبنا وسبب فقرنا وبطالتنا وتخلفنا 30 سنة وكل يوم نسمع إحنا مع محدود الدخل إلى أن أصبح معدوم الدخل وأنهى الطبقة الوسطى و.........
gulf	حلاة الثوب رجعته منه وفيه ويشلك في هالزواج من قلة بنات ديرتك ,,عشان تشوف لك وحده من غير مذهبك لو كنت في دوله ثانيه قلنا ماعليش بس في هالبلد اللي فيها التفرقه حد النخاع مايصير.
levantine	شو عجبكم الموضوع بشوف
egyptian	فيها ياأخوانا الزملكاوية لو كل منا دعا الى الحب والسلام والصلح بين الجميع وعفا الله عما سلف فأنا شخصيا أدعو سيادة المستشار ابن الدقهلية وأنا أحد أبناء هذه المحافظة أن يتسامح ويتصافح ويتصالح مع كل خصومه فى مصر ويحب الناس وأيضا الناس تحبه وأخص الصلح مع شوبير وممدوح عباس ابن الدقهلية أيضا من أجل مصلحة الكرة عامة والزمالك خاصة
gulf	وجميعهم حرموآ الأختلآط.. ثم تجي أنت وتحلل..؟
egyptian	هما دايما كدة بتوع مشاكل وكمان عايز يمسك المنتخب علشان نتوقف من الفيفا دى نا بتستهبل
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	الي عملو حسام في بجاية كان قمة الوقاحة وقلة الأدب والله كان بستاهل بتضرب بالقلم علي قفاه دا مش وجه مدير فني دا بلطجي مكانه هو فتوة في ملهي ليلي أو كباريه لأنه مالوش
egyptian	ازاي ده يلعب كووووورة وازاي يكون في نادي المبادئ...
gulf	الله ينفعبة.
levantine	وبعدين الأردن منذ فترة طويلة ويأتينا القمح من أمريكا وبأسعار تفضيلية ونستورد من بعض الدول كروسيا
egyptian	هو دة ابراهيم ابن الناس المحترمين قائد مسيرة الهمج ضد العروبة فى ماتش الجزائر - هو نسى عمل اية فى الجزائر (مثال واضح و قوى للبيئة الى هو منها ) و كل من يؤيدة من نفس هذة البية . و حسبنا الله و نعم الوكيل و يرحم الله الاخلاق و القيم و المبادئ
gulf	اقول اضيفوا بعد الماجستير اللي حصل عليها السلهام للعدد بطولاتكم ترا ماباقي الا هي وتسووونها ( فريق البيانات )
egyptian	انا سمعت ان فيه واحد من الوسط الرياضى ( مقبول من جماهير الاهلى والزمالك ) حيرشح نفسه كمان . معنى كده ان البرادعى مش حيطول ولا حتى صوته .
levantine	وبعدين يا سيف ال خطال كل منحكي المياه رجعت الى مجاريها (بتخربها) وبنحكب الصلح خير (بتفجرها ) وبنحكي احنا اخوان (مش عايز ) شومالك على الوحدات
egyptian	انا شايف ان مجرد قراءة الموضوع دة عن البنت مجرد تضييع للوقت دى بنت خسرت كل حاجة بشوية كلام فاضى اتقالتلها هاتندم علية عاجلا ام اجلا واللى بتبدأ حياتها بتزوير وارتداد وتنازلات مستنية اية حلو فى دنيتها بعد كدة؟؟؟؟
gulf	كبروها وكبروها وضخموها الهلاليين ولا طلعو بشي
gulf	هيئة المقاييس اكيد موريتهم العين الحمراء ومايرسلوا الا سيارات مضمونه ومافيها عيوب بس باقس عليهم ادوات الكهرباء اللي تفشل ياليت يبطلوها من السوق لانها تفشل وصناعه مهمتها سحب فلوس وبس لا وبعد مسمين الصناعات صنع في اليابان والا في ماليزيا اخخ منكم يالصينين خطرين وتعرفوا من اين توكل الكتف بس ابو ريالين.
levantine	ع كل حال بكره بجي رمضان وبنشوف يا ملآ شو رح يطلع معكو
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	طب بزمتك اثارتك جنسيا ؟ طبعا لأ .. لسببين : لانها ست وقوره وكبيره , ثانيا لانه ثبت علميا ان المصريين من اضعف شعوب العالم جنسيا - خاصة الاجيال الجديده بتاعة الترامادول والفيجا المضروبه - وده بسبب الكميه المهوله من السموم اللى اكلوها وشربوها واتنفسوها مع الاكل والشرب والهوا ... يعنى لو كدبت وقلت أيوه سخنت , هتبقى غبى ومكشوف . ولا هو بس مجرد " تنطع " ؟
gulf	=الهلال نجم البطولات وغيره نجم المهايط والفلاشات
egyptian	وكانوا فين الشباب والبنت بيتعمل فيها كده ؟؟ أنا اعرف إن دمنهور فلاحين ودمهم حامي ؟حق البنت دي مش هيرجع لا بشكاوي ولا بطلبات احاطة ، الظاهر ان الشرطة مصممة ان الناس تاخد حقوقها بنفسها طالما وصلت للأعراض
egyptian	بتوع البندر واكلين البلد
gulf	ودي اتزوج بس ما اقدر
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	ذنبهم انهم مب مع صائد الكبار
egyptian	أيوه يا حمادة رقم 54 هيغسلها رجليها و اديها كمان هههههههههههههههههه
egyptian	لا بد من الايمان بالقاضاء والقدر واعتبار هيئة السكة الحديد هى يد القضاء والقدر فى مصر . يا اهل مصر فين الايمان وثانيا انبه قادة السكة الحديد ان سبب تكرر الحوادث لان القطارات غير مزوده باهم جهاز ليس جهاز السرعه ولا الفرامل ولا تنبيه السائق لوجود قطار امامة كل ده كلام فاضى اهم شىء هو جهاز تسجيل ودعاء الركوب . لندع الاجهزة الحديثة للغرب الكافر ليتعامل معها .
gulf	@ هالمستولين ما يبون الحكومة تتبرع, ولا يبونها تبني مشاريع, ولا يبونها تتوسع في المساحات الخضراء داخل المناطق الصحراوية..امريكا بلد السلام تصرف مليارات في الفضاء وتدور كائنات حية في المريخ عشان تساعدهم وتعطيهم الحرية والسلام والديمقراطية, ومع ذلك ما شفنا امريكي واحد احتج على ميزانية (ناسا) تدرون ليش!! لإن الامريكي عنده وطنية ولا يعرف ثقافة الشرهات, عشان كذا فرض سيادته على العالم اجمع.. فأخرسوا يا ايها القوم..
gulf	المبلغ كتير كبير والنساء السعوديات بتمتعوا بقدر كبير من الجمال الطبيعي والبنات السعوديات يعني مش بحاجة لكل هالمكياجات وهالصرف العالي هاد خليكم على جمالكم الطبيعي الالهي هو الاحلى والاجمل بالعكس المكياج بضركم اكتر ما بينفعكم والعربيات مشهورات بالجمال وخصوصا السعوديات يعني حرام هالانفاق هاد كله يروح بنهاية وبنغسل بالماء خليكوا عجمالكم
gulf	الوعد باكر ياجريتس واتوقع انهاء عقدة.
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
egyptian	ايوه كدا عشان نرجع نشجع الاهلي من تاني
egyptian	ودلوقتي بتنسبوا بلطجتهم للزمالك؟؟
gulf	كلمة "كبير" يابو عبدالله قليلة بحقك
levantine	بعدين شو هو الي هامش تحوط؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	يابنى راح لعب للمنافس ايه وحسام ايه ده اتسبب هو وأخوه فى أكبر فضيحه للزمالك فى العصر الحديث وهى الهزيمه بالسته من الأهلى,يابنى فكر قبل ماتتكلم
levantine	يعني اللي اقترح يفتحو حساب عشان يلمو لرأفت فعلا انو عبقري وعايش بالبلد وحاسس بهموم الناس...
gulf	وخل حسادك يموتون بغيظهم
egyptian	دول ناس ع الحرب بيتأوله
egyptian	يا عم ماوركش حاجة غير الكلام؟
levantine	لو مكتوبلها تموت او تتأذى لماتت لكن مو مكتوبلها . عشان هيك الانسان يتوكل على الله .انا اريد وانت تريد والله يفعل ما يريد.
egyptian	انا قبطي ومع البرادعي بالعند فيكي يا نيفين يا شكري
levantine	ديربالكم ع اولادكم
levantine	شو في من متى هيك عصيان برفع راس الأردن
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	ده بدل ماتصلحوا بين الاخوة اللي بيقسموا السودان، او الاخوة اللي بيقسموا فلسطين؟
egyptian	دة جزء من كشف وتعرية النظام أمام العالم وخلي مفيد شهاب يبقي يدور علي اي تلفيق يقولة للمنظمات الحقوقية العالمية
levantine	يا أخي سمعنا عن قانون يمنع التدخين في الأماكن العامة، وين تطبيقه؟ مش حرام عليكو تقتلو شجرة مشان تطبعوا قوانين ما حدا عنده نية لتطبيقها؟ ارحمونا
egyptian	حرام الذي بيحصل في الاهلي وجمهورة
egyptian	دا الأهلي بيكوس و الفرق 9 نقاط امال لو الفرق نقطة يعمل إيه ؟
levantine	واليوم بنشوف الوحـــدات و الكل راح يعرف انه...
egyptian	دلوقتي بقت مصالح وصفقات مع الجكومه
levantine	غدا غدا يوم الاحتفال الاخضر يوم العرس الاخضر يوم البهجة الاخضر يوم التهاني الاخضر يوم المباراكات الاخضر يوم التتويج الاخضر يوم المارد الاخضر ويا وحدات هيجي هيجي خلي القووووووووول الاول يجي وانشاء الله العاشر كمان
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	وتقريبا كمان في شويه عساكر بيتحرشو بحد من فوق الكوبري
gulf	طير ياعمي بس.. يقالك مسوي فيها المؤدب المحترم.. دام انك عارف ان القرار بيصدر ليش تكلم.. وخليل جلال من حكام رشواتكم يالطفارا وتقولها بعد صريحه تربطني فيه علاه جيده
levantine	و نقول لمشجعي الفيصلي بينا و بين الوحدات ما بفرق لمين الكاس المهم انتوا اطلعتوا منها الرمثا و الوحدات واحد و ما في فرق و بشكر منبر الغد الرائع متنفس عشاق الرياضه الاردنيين
egyptian	انا الفراعنة الى عملو فن التحنيط الى محدش عرفة رغم كل التقدم دة
levantine	يا رب التوفيق اولا للجميع والنا كلنا والله يستر يوم السبت وادعولنا يا شباب
levantine	بالله عليكم وين الامان الي بنحكي وبنتحاكى فيه؟؟ اصابه عمل مش مفروض على الاقل لو ماعطوها تعويض كبير ايضاكما يحدث في كل العالم على الاقل يبقى راتبها مستمرا اما يتم الاستغناء عنها كاي قطعه باليه انتهى عمرها الافتراضي
levantine	اذا مش السنه انشاء الله السنه الجاي لانو الكبتن بدو الزعيم
egyptian	ما تفهموش ان هيا دخلت دين النصرانية لأنها معتقدة بيها لأن مفيش حد يعتقد بالخرافات "وقال الله تعالى (لقد كفر الذين قالوا إن الله ثالث ثلاثة")والمشكلة انها عشقت الشخص ده فى الحرام ولأن مفيش حد من المسلمين هيعمل حاجه محرمة الا لو كان عاصى فالقضية مش اسلام ونصرانية ده قضية عشق وغرام.....................
egyptian	وكلنا راينا لقاء الشيخ خالد الجندى على النيل الرياضية ومداخلة مرضى التليفونية ونهرة للشيخ خالد الجندى فلا يليق رجل فاضل لة مكانتة زى الشيخ ان يتوسط بين هؤلاء لانهم مش هيكبرو لحد ف وسطيهم
levantine	بعدين بتقول الفيصلي فاز ببطولة كأس الكؤوس عام 81 يا صاحبي في هذه البطولة كان عمر الفيصلي خمسين سنه و عمر الوحدات وقتها 3 سنوات تأسيس الوحدات , مع هيك الوحدات يتعادل مع الفيصلي بعدد الفوز ببطولة كأس الكؤوس , و لاحظ بطولات الوحدات بكأس الكؤوس اربع مرات متتالية منذ عام 2000 لغاية الان دليل انه زمن الوحدات و زعامته حضرت و سرقت الزعامة من الفيصلي ,
gulf	دعواتكم للزعيم الله يوفقهم ويخليلنا ياسر القحطاني الي مخلا للنصر شي هدفااان رائعان
gulf	طز فيك وفي بن همام
egyptian	َ إديتنا الحنان مصر
gulf	ويا عزيزتي ما خفي أعظم، مجتمع الرجل فيه يخجل من أن ينادي زوجته أو اخته باسمها -وهو من أبسط حقوقها- في مكان عام وش ترجين منه ؟والطامة اذا جاء طاري حقوق المرأة قالوا نكرمها وهي غير نساء العالم خخ الفقها بس
gulf	الله لايوفقهم لا في دنيا ولا بالاخره 9 اعوام وماجاهم ضمير يرجعووونه...؟؟؟
gulf	هاهاها مو صاحيين ذولا هذه حرب عصابات مو مبارة
egyptian	ومحتاجين نعرف مين الحرامى اللى بيتستر على الناس دى
egyptian	اولا مفيش مركز اهم من التانى يامدرب يا كبير لان كل مركز ممكن يكون سبب فى خسارة فريق وضياع مجهود فريق بالكامل وشفنا ده كتير من اللى اسمه احمد على بتاعك افتكر ناتش بترول اسيوط السنة اللى فاتت واتفرج على كل ماتشات الدور التانى وانت هتشوف ده ده اذا كنت حابب تشوف او بتعرف تشوف اصلا وبعدين البدائل فى المراكز ده بالذات اكتر مايمكن فتحى وبركات واحمد حسن وعبدالله فاروق وشريف عبدالفضيل واى ناشى فى الاهلى من اللى انت واجع دماغنا بيهم وكلهم لعبوا فيه قبل كدا و اجادوا فبلاش مكابرة وبعدين فين الضغط ع المنافس فى وسط الملعب و عد الميس باص وانت تكتشف كارثة فى نص ملعبك وركز شوية مع اللى اسمه حسام عاشور وياريت لو ميلعبش اصلا والله احنا الكسبانين و فين عفروتو وازاى احمد حسن يقعد احتياطى ابشرك بالمستوى والرؤية دى والعند والمكابرة واصرارك على اللى اسمه احمد على ده وعاشور هتشيل من الزماللك يعنى هتشيل وابقى خلى احمد على يوقف عبد الشافى وحسين ياسر اللى انت مشيته ساعاتها هتكون فضيحتك بجلاجل
gulf	ابيك ترسم عن التفحيط
egyptian	بجد الراجل ده مش طبيعى , نفسى اعرف اسمه ايه على الكوكب ايلى جاى منه ؟؟؟
egyptian	الى عمر موسى لقد احببتك وضميتك سنين في عمري وترعرعت في كنفي ايام ما كنت طفل رضيع انا امك يا ولدي انا مصر يا ولدي الا تعرفني الا تنصرني انا مريضة يا ولادي واحتاج رعايتك أخواتك ديما بيسألوا عليك فين انت خلاص الدنيا تليهك عن امك امك يا عمر نفسي اشوفك بجانبي مرة واحده اخوك البرادعي ساب كل شئ عشان خاطر يساعدني أخوك يحي الجمل قاعد معايا وبيعمل اللي يقدر عليه اخوك غنيم بيموت نفسه كل يوم عشان يسعدني بس الايد قصيره والعين بصيره اما جورج والله الواد ده مش عارفه اودي جمايله فين مع اخوه البرادعي في كل مكان عشان ينقذني ويا سلام على اخوك حمدي فعلا قنديل منور في السما تعالى يا بني عايزه اخدك في حضني عايزاك جنبي يا ترى حتساعد امك وتقف جنب اخوتك السوس كل البيت والدود في كل مكان بينخور مش تيجوا بقى تنضفوا البيت وتطردوا منه ابليس ابليس ايه ده كمان طفش من كتر السوس
egyptian	انتــا اهبـــــــــــل ولــه ايـــــــــــــــه ؟
egyptian	انت لسه عايش الدور
gulf	والتقى المنتخبان ثلاث مرات في النهائيات، ولم تنجح إسبانيا في الخروج فائزة في أي من هذه المباريات، وفاز الألمان عامي (1966 و1982) بنتيجة واحدة (2-1)، فيما انتهت المباراة الثالثة بالتعادل (1-1) عام 1994.تم عرض مباراة 1994 بين اسبانيا والمانيا وبنفس التوقيت على قناة الشارقة وأكلتها........,,,,عالنجد ؟؟؟
gulf	الهلييوون مقهورين من العالمي ههه هاذا العالمي موتو قهر انتم نادي محلي ونص بطولاتكم بمساعدت الحكام الا ليش جابو حكام اجانب على شان كذا والنتيجه الاحد 4 للنصر واذكركم بسكال وحسام
egyptian	يا تري أحمد حسن اتعاقب ساعتها..طب يا تري كدة يبقي بلطجي والا لا..طب يا تري شايلين صوره وعاملينه بطل ليه؟؟؟
levantine	بريطانيا وأميركا وكندا وأستراليا يا سعادة الدكتور عندهم ثقافة وتكنولوجيا ومعروف عن اليهود أخذ التكنولوجيا وتطويرها وهاد اللي بخوف الغرب مش عشان عيونا بقاطعوا اسرائيل
gulf	يعني العسكري يسوي شي ماتدري هو مشروع او لا.. هل هو حق لا هو لا.. والله مصيبه يا اخوان.. رجل الأمن يجب ان يكون متعلم وياخذ مادة القانون
levantine	مابصير ياناس
egyptian	ايمن يونس كنت بحبه وكان ممثل بارع خدعنا طويلا بالديث عن الاخلاق ولما البلطجيه عملوها انكشف اول مره نشوف المخرج علطان علشان صور الحقيفه مصر بريئه من البلطجيه ومدخلش مصر مع هؤلاء السفله اللي فضحونا بره وجوه ده البطجي بطبعه وناقص تتهموا الاهلي بانه هو اللي حرض الزمالكاويه علي هذه الافعال المشينه والمسيئه انظر الي لاعبي الاهلي بعد مباره المقاولون لم تحدث همسه منهم وهذه البلطجه سببها الاعلام المنافق وخوفهم مناي انتقاد للتؤم وسلملي علي الاخ مجهول
levantine	شو المشكله ولو حددت سبب وفاته شو يعني بدك ترجعو يعيش
levantine	انته احكي قدما بدك تحكي الكهرباء قاطعه مافي حد راح يرد عليك بس اذا قصرة بدفع فاتورة الكهربا اكيد بتلاقي كل الشركه عندك !
egyptian	أنا الشاعر إنت مين
egyptian	حاجة تكسف مش كفاية روبى كمان اختها
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	الحين وأنا سربوت.. أقول الاختلاط حرام
egyptian	الحكاية باينة الجزء التاني من الفتنة وشكلها كده رد الاعتبار واخذ بالثأر علشان ما حدش يقول فيه اقلية مستضعفة الرد باين دلوقتى المسلمين ما يزعلوش العين بالعين والسن بالسن خليهم هما دلوقتي يطلبوا الحماية هههههههههه وعمار يا مصر
egyptian	معلش سامحنى واضح ان سيادتك اللى مش فاهم الموضوع بجد البطل يحيى حسين غير ولديه كل الحق فيما ذهب اليه لان المصريين والجيش المصرى مهما حدث لن يصل بهم الامر الى ان يكونوا مرتزقة يقاتلون من اجل المال او اى شى اخر غير العزة والكرامة ودفاعاً عن الارض والعرض والدين ونصرة المظلوم وحماية المقدسات الاسلامية ولن يبيعوا اويتخلوا عن شى مما سبق مقابل تسديد دين اومعونة او خلافة علاوة على ان مصر زاخة بالخير وجندها خير اجناد الارض وهم فى رباط الى يوم الدين وحاجة ثانية ياستاذ / فوزى الدبيكى ديون مصر اثناء الحرب وبدون المعونة الامريكيةلم تبلغ مابلغته فى وقت السلم ووجود المعونة الامريكية بل تضاعفت وتتضاعفت لتصل الى مايزيد عن مائة ضعف من ديون داخلة وخارجية 0 وتعرف سيادتك مين السبب فى كده ؟ اقول لحضرتك 000احمد باشا عز وامثاله هما اللى نهبوا ثروات البلد ولسه بينهبوا00 وهينهبوا
egyptian	عييييييييييييب عليكط هي دي ثقافة الحزب الوطني عليك العوض يا مصر مفيش ثقافة الاختلاف هو البرادعي ده جوز امك ربنا يهديك
egyptian	اكيد هيقولوا ده عميل او طابور خامس ........... و يحاكم بتهمه التخابر لاحزاب اجنبية
levantine	ما في مدرب بيجي عالوحدات الا بزبط ال CV تبعه
egyptian	الأهلى عمره ما فكر يشتت لاعب من فريقه ولو الأهلى فكر يشتت لاعب &مش لاعب واحد هايأثر فى فريق كامل .دى لعبة جماعية مش فردية .بطلوا حجج قرعة بقه يا زملكاوية .وصدقونى لو الأهلى عايزه هايجيبه بس برضاه مش غصب عنه .يا ريت تكون فهمت ياأبو حماده .
gulf	واقول لكل الهلاليين انتم ابطال سواء خسرتوا او ربحتو
levantine	بدي ابيع السيارة واشتري فرس وما بدي اطلع مواصلات لانه المواصلات رح اتزيد كمان و بدي لعيش بقرية او مزرعة صغيرة واكل واشرب منها بس يا ترى رح يطلع علي ضرايب على الحصان يعني 16% و جمرك اضافي على الفرس ممكن يكون في ضريبة استخدام شوارع غير معبدة و ممكن ضريبة استعمال مياة عادمة لغسيل الفرس او سقايتة طيب شو الحل يعني انا عزابي وراتبي 500 دينار ومو قادر الحق بنزين ومصاريف طيب الي عندو عيلة وراتبة 150 دينار وعندو اجار بيت و كهرباء ومي واولاد وغيرو شو يعمل بحالة
egyptian	انا بس عاوز اعرف مفيش نادى فى مصر غير الاهلى كل سنة ياخد الدورى مفيش منافس ابدا
egyptian	واضح كده من حوار وطريقة كلام التي تسمي نفسها ندي الزمالكاويه انها لا تمت للجنس الناعم بصله....ولا هي بنت بجد يبقي عليه العوض ومنه العوض....ياجماعة الخير العارف لا يعرف وسلامي لهيصه وعقبال الشطب
levantine	ما أزكى السحور في الزرقا
gulf	مسكين الجيزان عقب الملايين صارة 700 الف ولا يزعلون يوم قال ابيها
egyptian	انا راى تعتصم امام مجلس الشعب . يلا يا اخويا علشان معتز يجيبك فى 90 دقيقه
egyptian	القاضى هناك الريس هو اللى بيختاره
gulf	الله يستر...ساق من الي يبي يكسرها هالمرة
levantine	بدنا اياكو تهتركوها هالمرة
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	وقـرر التبـرع لجمـآهيره بـ 60 الف جنيه حِتـه واحَده ..
gulf	وانتم يا اخواننا النصراويين ما جابو طاريكم ومع كذا جايين وتستنقصون من الانديه الثانيه
levantine	انا بحكي ما تستغربوا من اي شي بتسمعوه ولسه ياما حتشوفوا وتسمعوا
egyptian	الى السيد احمد عز ..........انتا رجل اعمال ..... من الرجل المستسمرين........ انتا تدافع عن كل مستسمر فى مجال خرب البلد .....انتا لو من الشعب التعبان هتحس زينا.......انتا من اهل القصور والعربيات bmw..... انتم اصحاب ملاين لو انتا مكان واحد من الشعب الغلبان بياخد 400ج. ويكمل عشاة نوم كونت تحس بل ظلم زينا ...... كل مطالبنا نشتغل...احنا ولا بنطلب فيلا و عربية احنا بنطلب عيشا ائدمية ملطلب العامل الغلبان شركة المصرية لصناعات المعدات التلفونيةبحلوان تشتغل من جديد مش عاوزين نطلع معاش مبكر .... عوزين نشتغل ..... .... كفايا ظلم يا نظيف .. يا عز.. ايمن حجاوى.. حسبنا الله ونعم الوكيل يا ظلمة امضء مواطن غلبان
levantine	مو معيود هاللقاء !
gulf	اش فيكم ياهلالين لهالدرجة الارتباك خلاكم تقولون اي كلام
egyptian	أمبارح 4 تعليقات عملتهم و لم يتم نشرهم .. هل التعليق دة هينشر ولا لأ ؟؟؟؟؟!!!!!!
egyptian	ممكن الزرافه تكون رايحه توقع للبرادعي ولا تكون مع الوقفه الإحتجاجية بتاعة كفاية ولا 6 ابريل ما هي طالع عين اللي خلفوها ومن حقها تعترض وهي برضه قالت يمكن البرادعي ينادي بحقوق الحيوان ونتدلع
egyptian	ارجع بقى يا ميدو مكانك محفوظ مع اخوانك في الزبالك محتاجين صحتك في الخناقات القادمة قصدي الماتشات القادمة كفانا سخرية من اللي يسوى و اللي ميسواش
gulf	انا مرة حلقت عندواحد مغربي معفن الدقن وبعدها جاء الحساب وقالي 15ريال قلتله ليش محلق كامل انا ههه
egyptian	الاهلى كان يلعب مباراة المقاولون بدون مدرب لان الاخ اللي اسمه حسام البدرى ده ماعندوش فكرة للاسباب التالية: 1- لاول مرة منذ زمن بعيد جدا يلعب الاهلى امام فريق يلعب باندفاع هجومى وصل لدرجة التهور وهى فرصه ذهبية للاعبي الاهلى بامكانياتهم ومهاراتهم فماذا فعل عبقرى زمانه اللي مش عاوز حد ينتقده؟ ولا حاجة اى نعم ولا حاجة فضل قاعد يتفرج ع الماتش زيه زينا بالظبط ولم يؤدى لاعبو الاهلى اى جملة تكتيكية ولا حتى فرصه ضايعه توحد ربنا طوال 90 دقيقة غير الوقت الضايع& 2- الاصرار العجيب علي الباك رايت (لا أريد مجرد ذكر اسمه علشان لا استفز جمهور الاهلى اكتر من كده)واشراكه للمباراة التانية على التوالى بدون تغييره مما يدل علي حاجة من 2 يااما ماسك عليه ذلة علشان كده بيلاعبه كل ماتش غصب عننا يا اما المدرب حمار ومش عارف ان هذا الشخص لايصلح لاعب كرة وهذا هو الاحتمال الارجح & 3- ماهى الفائدة المرجوة من حسام عاشور-عبد الله فاروق-(اللي مايتسماش)؟ولماذا يعتمد عليهم عبقرى زمانه في كل مباراة؟ 4- ماهو الفرق بين الحسامين حسن والبدرى؟ الاول بيدى لاعبيه طاقه وروح حماسية استمدها لما كان بيلعب فى الاهلى فمستواهم بيعلى لاكتر من 3 اضعاف يعني بيعمل من الفسيخ شربات والتانى تور الله في برسيمه قاعد علي الدكة ولا ليه اى 30 لازمة& 5- لاول مرة منذ سنوات بعيدة يأتى مدرب للاهلي من نوعية مدربي الزمالك طوال السنوات السابقة(مابيعرفش)& 6- اذا شاء الله العليم ان نفوز ببطولة الدورى السنة دى لن يكون لعبقرى زمانه اى دور في هذا الانتصار بسبب انعدام المنافسة في الدور الاول كله& 7- من الاخر مدرب معدوم الجرأة الهجومية ماتش زى النهاردة ده اى واحد من جمهور الاهلي سواء قاعد في المدرجات او بيتفرج ع التليفزيون كان هيعمل التغييرات الاتية:1. محمد فضل (مهاجم تانى جنب عماد متعب)بدلا من ابو تريكة الغير موفق بالمرة 2. احمد حسن بدلا من (اللى مايتسماش) واحمد فتحى يرجع مكانه الطبيعى والاساسى باك رايت كنا ساعتها اعتقد ممكن نكسب الماتش لكن عبقري زمانه مصمم علي حرق دم جمهور الاهلى & 8- أخيرا ارجو من الاخوة الاهلاوية المستسلمين لقدرهم ماحدش فيهم يطلع يقطع فينا ويقول كلام عبيط من نوعية(اللي بينتقد البدرى يبقي مش اهلاوى) لسبب بسيط جدا "الساكت عن الحق شيطان أخرس" واحنا عاوزين مصلحة الاهلى قبل مايغرق علي ايد عبقري زمانه واوانه وربنا يستر من اللي جاى.
levantine	...و يا النشامى يا مشجعين الوحدات مثل ما عودتونا بدنا تزلزلو الارض زلاااااااااااااازل و الله مع الاخضر...و انا النشمية الاردنية من السلط الابية
levantine	عشان هيك لازم الكل يحكي الله يخليلنا الوحدات.....عمار يا وحدات عمار
egyptian	بتحب ليه الأغنيا بس
egyptian	شئ يبشر بخير بس يارب كل دا يجيب ناتيجه مصر تتغير
egyptian	امال اللى بتعملوه انتو ده اسمه ايه
gulf	وهو يلعب لكم يا زينه و اذا طلب [ مستحقاته ] هاجمتوه !
egyptian	ياريت الحكومة تطردة هو و البرادعي برا مصر مش ناقين خونة
egyptian	اين التهمة انا شيف مفيش تهمة واحدة
egyptian	كل ده بيصب في مصلحة المنتخب انا شفت الماتش امبارح والله لعيبة الزمالك زودوها اوىىىىىىىىىىىىى لكن احترم حسام وشيكابالا علي الروح العاليه
egyptian	عايزين حمله زى دى مرة واتنين على محمية الاميرية التى تحوى من جميع اصناف الخارجين على القانون فى الجزارين والفردوس والرياض والكنيسة وهؤلاء الذين يشغلون الشوارع ويستغلون الشوارع لتجارتهم من المحلات فى ترعة القبة والتحرير وابو عيسى تحت سمع وحماية اعضاء الدائرة فى مجلس الشعب ...عايزين بلد نظيفة من الاشكال دى وتحية لكل شرطى محترم يؤدى واجبه بامانه تجاه هذا الوطن لانه يعلم ان هناك حساب فى الاخرة لاينفع فيه الندم
gulf	ياخوفي يختفي على طول مو تقصير في حقه لا ولكن يخفونه غيره الى الامام الله معاك
levantine	السؤال الي بطرح نفسو: شو بجبر الأردنيين حتى يشدوا الرحال ويغادروا لبلد ثانية يمكن ما بيعرفوها وما بيعرفوا عاداتها و طرقها ولا ناسها وطباعهم ويتركو بلدهم يلي متعودين عليها و نظامها وشوارعها طباع الناس فيها؟ يعني شو بيجبر على المر غير الأمر منو؟
levantine	شركات التامين بضلها مبسوطه وهي بتاخذ اقساط التامين
egyptian	يجمال ياحببنا وحياه فريده ما تسبنه
gulf	اي والله لا وصيكم يا صقور نايف اي والله انكم انتم الي ماقصرتم الله يحفظكم ويحميكم ياربي
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	يعني بالعربي ودي اصدق لكن ما اقدر
levantine	شو القصه يا عالم قبل شوي نفس الشي شقيق يطعن شقيقه حتى الموت
egyptian	ياريت محافظ القليوبية يهتم شوية بمحافظته ويسيبه من السياسة لانه فى الحقيقة مالوش فيها. يا سيادة المحافظ الهمام عمرك القليوبية بقى حالها يصعب على الكافر من سوء المرافق والخدمات وانت قاعد تفتى فى امور لا تخصك. اتى اخر مرة زرت القناطر الخبرية مثلا وشفت اللى بيجرى فيها . هل تعلم ان عبور البر الشرقى الى البر الغربى بياخد ساعة ونصف فى مسافة 150 متر. طيب يا سيدى بلاش البرادعى سيادتك عاوز مين؟ اتحداك انت والاتحاد الاشتراكى العربى المسمى حاليا الحزب الوطنى ان تفصحوا عن مرشحكم فى الانتخابات الجاية . ارجوك يا سيادة المستشار ان تسكت شوية علشان احنا طهقنا منكم ومن بياناتكم الخالية من اى معنى. هو البرادعى عمل فيكم ايه. الراجل بيتصرف كمواطن عادى بيطالب بحقه زى ما الدستور بتاعكم بيقول وحتى كمان دى مستكترنها عليه. بالمناسبة سيادتك محافظ من كام سنة فى المنوفية والقليوبية وليه قاعدت السنين دى كلها زما هى انجازاتك غير الكلام وبس
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
gulf	(مظرى) مضري من لابة ٍيوم الملاقى (ظواري) ضواري ياما سهرنا حاكم ما يطرى واليوم دنياً ضاع فيها افتكاري تشكي لمن يبكي له الجود طرى (ظراب) ضراب هامات العدا ما يداري.
gulf	صدقتك !! ايه هين.
gulf	لبنته البيوت مليا من البنات لا تركزون على القبايل
gulf	والله مساكين فريق الحالمين ايش الدعوه
levantine	شو مال هالعالم منحرفو على الانتحار
egyptian	أن مصر تشهد حركه سياسية كبرى فى هذه الفترة لرسم مستقبل الوطن، احنا لسة هنرسم ماكفاية رسم علينا يا دكر 0متخليك بعيد لحسن تيجى تغلط تنسى وتقول الحقيقة وتروح مع اول تغيير محافظين كفاية 30 سنة بحلوها ومرها وسعيكم مشكور وللعلم الدكتور البرادعى محدش حضرة وعلشان كدة محدش هيعرف يصرفة اشتاتا اشتوت جاى جاى جاى البرادعى جاى ومن سوء بختكم ان البرادعى اللى نازل ضدكم لا توكيلات ولا احزاب ولايحزنون وقرفتونا الكام سنة دول 0وبعدين اية اللى مزعلك من حضور د/برادعى فى القداس والله لو البابا عزمه يبقى نشكرة على قبولة الدعوة واذا لم يعزمة فبرضوا شكرا على تقديمة التهنئة لقداسة البابا
levantine	ثالث اشي ياعاشق الوحدات شباب الاردن لم يخرخ خالي الوفاض من اي بطوله لسا ظايل عنده كاس الاتحاد الاسيوي ...واليوم 7-0 للفيصلي
egyptian	دة مديهم ثلث ساعة وهما اللي موقفين المطش ومسكترين علي الزمالك يتعادل كل دة علشان النادي الاهلي طب لو كدة بقة ماحسن اللعيبة بدل ماتتعب نفسها وتتعب جماهيرها تقعد في البيت وحرام علاء علي يوقف 3 مباريات يعني هو ملمسش الواد دة كان بيجري وراة وشوفوا الراجل اللي كان بيجري وراة عملوا اية امال كدة في ماتش الزمالك واتحاد الشرطة امال بقة ماتش الزمالك والاهلي هيكون فية ضرب نار علي كدة
levantine	سبق وقلت وانا واثق من كلامي انوا المدرب هشام مكسب لاي نادي ممكن يدرب فيه واحنا في نادي الوحدات اللي رح نخسرك على كل حال بالتوفيق يا هشام والله يفتحا عليك كمان وكمان ونشوفك باكبر الاندية مدرب ناجح ويصير راتبك بزيادة كمان صفر على يمين الرقم.
egyptian	الفووووووووووووووووز زملكااااااااااااااااااااااااااوووووووووووى باذن الله وبحببببببببببببببببك يا زمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااالك
egyptian	كل تعليقاتك فكيكة جدا لدرجة تدعو الى البلاهة انت اسكندرانى فنجرى بؤ ارحمنا . يعنى كل كاتب عمله كتاب قال فيه رأى لاسند تاريخى ولاعلمى له ويناقض جميع الاثباتات التاريخية على صحة الكتاب المقدس يبقى شاهد حتستشهد بكلامه عجايب ماتستشهد بمخطوطات الكتاب المقدس وتاريخ الكنيسة اوحتى تاريخ الرومان ايام المسيح والا احنا عرفنا نزور كل تواريخ العالم كمان روح اقرا عن التاريخ الفرعونى وكيف الاثار تثبت صحة الكتاب المقدس فقصة يوسف الصديق موجودة على الاثار الفرعونية بسنوات الخير وسنوات المجاعة كما ذكرت فى الكتاب المقدس او اقرأ عن مكان فلك نوح على جبل ارارات فى تركيا وكيف ان الحفريات اثبتت نفس مقاسات الفلك كما هو مذكور بدقة فى الكتاب المقدس او اقرا الاية الت تقول الجالس على كرة الارض قبل اكتشاف ذلك بالاف السنين وغير ذلك الكثير مادام عندك نت مش عارف تستفيد وتبحث وتفهم امال ربنا حيعملكم ايه اكتر من كده تسهيل للمعرفة كل دى وزنات ربنا حيحاسب عليها متضيعش وقتك فى تصيد للاخطاء استفيد به فى البحث والمعرفة وحاول تقرا كتير بصورة محايدة وعلمية .
levantine	طب يعني كيف بدها توصل المدارس كلها بنفس الوقت واذا وصلت على المدارس هات خلي واحد يخلي الطلاب يصفوا على الدور وبكل ادب يوخدوا نتائجم ولا غير يموت ناس بكرا زي الحج دعس قاعدين منرجع لورا بس وبعدين الي مدرستو بعيدة شو يروح يخيم غاد والله اشي بقهر كثييييييير
levantine	أخبار شو يا رنتيسي اللي بتتمناها كل يوم؟ احنا بنفوت نقرأ الخبر و نعلّق عليه مش نجيب أخبار!
gulf	فيه مثل يقول الكلام في الماضي تخلف ياخي ماتشبعون من السب بالحكم لهالدرجه مو قادرين تنسون المباراه لفريقكم يوم الوصل مع النصر ماكتبتو مع نادي الوطن كل هذي الكتابات
gulf	فلو مشينا على دربهم ما اصبح الناس متعطش لهدرجه واصبح ان الرجل يرا المراءه كاشفه شي عادي مثل في البلاد الاخري البحرين والكويت ودبي وسوريا ومصر وغيرها من االبلاد الاسلاميه
gulf	ياذا العرس وياكثر مشاااكله
gulf	كفو يادكتور سليمان انت وكل اهل جيزان خاصة والسعودية عامة
levantine	على هيك لما أتزوج اذا طلعت مرتي فيها رحمين بيطلعلي أتجوز بس تنتين غيرها بس يا حبيبي رحنا فيها, ولا سيبنا من هالحكي صارلي بشتغل سنتين مهندس ومش محوش قرش بفضل ........ يلا مو مشكلة بنشوفلنا وحدة تصرف علينا وعالبيت وينها الله يجبر بخاطرها.
egyptian	واللي مش عاجبه حنان ياريت ميتكلمش عليها خالص ولا حتى يقرأ اخبار عنها ما دام مبيحبهاش
gulf	وش الحكمة من سد فتحة الانف والاذن ؟؟
egyptian	هتقول إيه .. حاصرتهم لما كانوا بيتضربوا و منعت المعونات عنهم !!
gulf	هذا التصريح تقوله يوم كنت مع الهلال بس مع النصر معليش اذا تعادلتوا مع الهلال الليله اعتبره فوز لكم بس اشوفها مو بعيده مستحيله
levantine	بعدين قبل الحكومة ما تقعد كل يووم تفرض ضريبة شكل يروحو يشوفو الهنوود اللي ما سكين مناصب في القطاع الخاص وبتحكم فينا وبوخدو شوي وشوياات...ما النا الا الغربة
levantine	استحق الوحدات الفوز والفيصلي لازم يدرب واسمعت انهم بحاولو مع ميسي لكن رفض التعليق خليك عل لاعب الوطني احسنلك يا فيصلي بلكي فلحت
gulf	ولا الشغلة بهلله في بهلله
levantine	عم بحكي عن جد .. مش كنـــا آكليــنا ؟!
egyptian	ده انتو لو بتلاعبو فريق السبع طوبات مكانوش عملوا 9 ضربات جزاء.
levantine	وبعدين مع الناس كل يوم إنتحار مقتل مصرع إستشهاد شو هاد وبعدين ما حلنا نستقر شوية ؟
egyptian	لازم الحضرى يرجع
levantine	يعني هو كل واحد طخت براسو فكرة يريد الموافقة عليها و تطبيقها !! يا عمي ما دامك مصرة على الأكل النباتي إبدأي بأهلك أولادك جيرانك ... أطلبي مقابلة تلفزيونية لتذكير الناس بفوائده !! أما الأفكار المجونة تدعوا الناس لمخاطبتك بصاحبة الأعمال الجنونية.
egyptian	رنا كبير ومش بينسا حد وانت حكم كبير وشريف وانشاء الله الحق هيرجع لاصحابة .
levantine	الحمد لله على سلامته و انا بحكيلك انه انت اللي لازم ترفع عليهم قضية مو العكس
gulf	مايبي يتزوج وهو حزين لانه عارف النتيجة مسبقا
egyptian	يا تري ساعتها أحمد حسن اتوقف كام ماتش واتغرم كام ألف جنيه؟؟؟
egyptian	مش قد حكمها سيبوها للي يعرف
egyptian	يعني لما كسبنا الجزائر في بطولة أفريقيا في انجولا قالوا كوفي كودجا ، ولما كسبناهم في اليد في بطولة افريقيا المقامة في مصر قالوا الحكام ، ولما الزمالك كسب فرقتهم التعبانه دي مع ان كل لاعبيهم هم منتخب الجزائر قالوا الحكام ياريت يجيبوا حكام بعد كده علي مزاجهم علشان يمكن يلاقوا حجج تانية .
egyptian	ولا هيحصل اي حاجه للظابط ولا هيطلع الراجل ده في اي توك شو
gulf	ألي يحصن نفسه بزواج أو يحصن نفسه بالاذكار ويعود نفسه عليها بالدوام
levantine	وبتمنى انو شركات الكهرباء تهتم اكتر كرمال ما نضل نخسر ناس اكتر وبهيك طريقة
levantine	وانا متوقع انو فريق المنشيه رح يوخد الدرع انشاء الله
egyptian	كيلو ا الحمة 90جنية وانت بترمي الفلوس علي الارض واللة حرام ربتا بكرة يوقعك من علي السراط المستقيم لانك مبزر ودية فلوس البلد يا مفتري 0000000 اتق اللة والغلبان يروح فين منكم للة يا ايها القارون الفاسد
egyptian	ربنا ينتقم منه ومن مدير المستشفى يعنى ايه يرفض يستخرج الرصاصه وفين مدير النيابه ايه قله الادب دى يا جماعه
levantine	يا ريت حد يفهمنا شو الخدمات اللي راح يقدموها مقابل 8 دنانير لكل مغادر يعني مثلا راح يقدمو وجبة غداء. الموضوع تغيير تسمية فقط من ضريبة مغادرة الى بدل خدمات من الضرائب للجمارك وكون الضريبة كانت أقل على غير الأردني هيك بكون التحصيل أكثر. افهموها
egyptian	ياسلام..تقولش طه حسين ولا العقاد قررا الإعتزال !!!كلكم بمن فيهم سيادتك حولتم برامجكم لوصلات ردح وشتيمة في بعضكم ..بالمناسبة قد تبدوهذه البرامج للبعض برامج ساخنة ..ولكن بالتأكيد أظهرت للجمهور الوجه الحقيقي للوسط الرياضي الذي لا يتمتع بالروح الرياضية وأبعد الرياضة عن هدفها الأصلي بمجهودكم الرائع ..مع السلامة وياريت الباقيين يتخذوا نفس القرار ..وياريت الجدد يتخذوا من مقدمي البرامج الرياضية في الجزيرة والعربية قدوة
gulf	ياحليلكم يالنصارويين الظاهر تبون خمسة ثانيه بس ابشرو غاليين والطلب رخيص وتشوفون كيف أنكم ماصرتوا منافس للزعيم لا بفريقكم ولا إدارتكم
egyptian	الحكاية واضحة للأعمي , كابرال عاوز يخلع , وبيعمل مشاكل مع اللاعبين , ومصيلحي مسلم له الفريق يفعل مايشاء ويتعاقد مع من يريد والفريق في النازل , وكل اسبوع بيتأخر ترتيبه في جدول الدوري , واذا استمر الحال هكذا سيهدد الفريق بالهبوط في نهاية الدوري , ولابد من مصيلحي انقاذ الفريق قبل فوات الأوان !!
gulf	حليهم بينهم نادي الفقر ماعليه شره
egyptian	الورد الورد الورد ياجماله
egyptian	هى دى مصر ياطوسون
levantine	كان لازم يلعبو أحسن من هيك
levantine	اذا كان الدوري اهم بطولة وينكم من خمس سنوات والا كان الدوري مش مهم وبعدين بطل التحاد الاسيوي ما بسير فيه زي السنة الماضية حيث كان الفيصلي صيد سهل للفرق الثانية الذي لم يستطع الفوز بماراة وحدة اهذا الزعيم
gulf	ياعزيزي انت يالي تقول ان النصر مايقدر لا تنسي ماضيكم اذكرك اذا نسيت هذا العالمي اصلا انتم يالهلاليين خايفين وانا اقولك ليش المباراة الاولي لعب النصر بالرديف وبغا يفوز واليوم كامل والكمال لله
gulf	بهزيمه من غيركم ماهيب منكم
levantine	ايش بتتوقع مع الفقر الشديد و غلاء الاسعار الجنوني و الرواتب المتدنية جدا و انتشار الالمراض المزمنه في ثلثي شعب الاردن و التعليم الجامي المكلف جدا و عدم تامين المناسب و الضعف الجنسي لدى المواطنين و الواسطة و الظلم . الي بصير الان اقل من المتوقع . و الله يستر من الجايات
egyptian	انت لية ياسيادتة اللواء متمسك بالبنت دى بالذات رغم الى عاملةابوها واهلها -ولا احساسك بالامتلاك فاق كل احاسيسك -نفسى تغمض عينك وتتخيل انك مكان ابوها وجوز بنتك بيعمل فيك نفس الشىء -ولا يمكن اصلا معاندكوش ولاد - عندك حق تعمل اكتر من كدة - الحق مش عليك -الى خلاك تعمل كدة هو الى يتلام 0
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	يعني لو أنا موظف سعودي وتركت الشركة اللي اشتغل فيها وفتحت شركة خاصة بي ما فيها شي لكن لو أجنبي مصيبة؟
levantine	لاحظ معي عندما ترفع الحكومه سعر اي شي يزيد الاقبال عليه وبشراهه.... بكره بتشوف لما الحكومه حترفع سعر الخمور..بتوقع ارتفاع نسبه السكرجيه في الاردن..سبحان الله.. انا مع الحكومه ..كان الله في عونها...حكومه من دون اي نوع من المصادر للدعم والشعب عايش بمستوى بعض دول الخليج ...من وين تجيب الحكومه لتخفيض العجز ...قولو الحمد لله ..اللهم ديمها من نعمه
levantine	معك سمور ومع الوحدات عالموت بس انت وينك زمان عنك
levantine	هيك باذن الله
gulf	كبير يبو عبدالله
egyptian	تلاقي الزبون تقل شويتين في الفسيخ علشان كده معرفش يشوف في المرايا كويس !!!
egyptian	أنا نفسى أعرف إيه إللى دخل الجملة دى فى الموضوع "ولا ينتمى لأى حزب سياسى" شكل إللى قايلها صعيدى برده..
levantine	بدنا اياك يا شادي ذيابات اتهلوسنا فريق الوحدات بمبارةالرد.
gulf	قبل لا تطالعين الناس طالعي في منظرك..بالعكس جاين يسترون علي بنات الناس مو جاين يعروضون اشكالهم لك
egyptian	ياراقل دي مصر أم الدنيا تستاهل كل خير , شعب طيب مكافح شجاع
egyptian	ولا حد منعها ولا هيمنعها
egyptian	انا النهاردة كنت في شارع رمسيس ولم يكن هناك شي غير عادي واقسم باللة العظيم ان سالت احد الظباط ورد علي في منتهي الاخلاق عن الشارع الذي اقصده فلا داعي لمهترات الكذابه وعاشت مصر بكل رحالها الحليين والمحببون الي قلوبنا /مواطن بسيط بسيط يحب مصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصر
gulf	ياحبيبي انتهت معاكسات الشباب الحين النساء الي تعاكس انا جلست بمجمع وكل شوي وحده تعطيني الرقم وتقول ابي اتعرف الصراحه ماني مصدق ماعمري دقيت او احد اتصل بي لكن يجي من يعطيك الرقم ويبي يتعرف هذه المشكله وكثير زي كذى لدرجه كرهت السوق والمطاعم لاني مايمديني اقول شي الا الهيئه قبضوا علي وبطلعت الروح افتك والله جاي اكل النساء كثرت بشده
egyptian	شوفوا بقي التجسس وصل لدرجة اية انهم بيبعتوا حواسسهم علي انهم صحفيون علشان اللي يتمسك بعد كدة يبقي صحفي وجاي يعمل تحقيق حد يقدر يروح من المصريين ويعمل كدة ويدخل كنسهم ويعرف هما بيعملوا اية اوبيخططوا لايةربنا يسترها معانامع العلم دي اللي مش سيابة اي فرصة لمحاربتنا بيها
egyptian	وشايفين انا اللى ماسكين البلد دى مش هيقدرو يعملو حاجه احسن ورافضين التوريث
levantine	يمكن لما يلعب شفيع لحالو بفوزوا علينا
egyptian	أنا مش عارف إنت بتعمل في نفسك كدة لية بكرة تعرض نفسك علي بني عبيد ومش هيوافئ بيك واعتزل أحسنلك
gulf	ويوم سووا لكم مشروع ترفيهي مثل هذا قلتوا ورى ماتحط فلوسه في مجمع سكني حرام مليار تنحط في حديقة وش نبي بها ولا يجيك واحد يقول وراكم حاطينها في الغرب وثالث يقول لا كذابين. شعب ينتقد لمجرد الانتقاد فقط لا غير بدون اي فايدة
gulf	علينا يالمرور تحديث للحمايه الا والله الشفط على باقي الرواتب حسبنا الله ونعم الوكيل عليكم والله اني شايف الاجنبي يقطع الاشاره والمواطن متقيد بالاشاره في اماكن كثيره في الرياض هين بس
levantine	هيك وزير الصحة طاااااااااااار
egyptian	الناس بتاعة الكبريت مخلتش حاجة معملتهاش
gulf	ياحليلها وش زينها الله لايحرق قلب مسلم في فلذة كبده أوعزيز أو أخ له في الأسلام.
egyptian	الاسماعيلى رجع الثلاثاء من رينينون وهيلعب الخميس والاتحاد الكوسة رفض تاجيل مبار اة الاسماعيلى والمحلة لان الاسماعيلى بيمثل نفسة هنشوف الكوسة اخبارها اية مع الاهلى
gulf	اللي مسمي نفسه The Truthوين الوظائف في بيتكم حتى تتفلسف تقول اللي يبي الوظيفة يلقاها اذا عندك شهامة وفر الوظائف ولاتستهزئ.
levantine	و هذا الوحدات ما تغلبونه ...
gulf	كيف تبي ينظمك يطبطب على كتوفك ويقولك خلاص يابابا لا تعيدها
egyptian	عشان تثبت للدنيا إنها ناجحة
levantine	من المفروض اهل البلد المفرق يستفيدو من هالشركه من خلال المهندسين والعاملين ...... اهل المنطقه لازم تستفيد تنمويا
levantine	يا جماعه رمضان كريم ما قالها سمور سلم سلامات كل البطولات للوحدات يعني اتوقع اخر السنه هاي ينقلو الوحدات يخلو يلعب بدوري ثاني لانو ولا فريق قادر علينا وقالها خوري لما فزنا باخر دوري نحو 100 سنه خضراء
egyptian	بس حتي المنشطات مبقلهاش اي مفعول يا حج؟ ههههههههههههه
gulf	مع اني هلالي.. بس اتوقع النصر بيفوز
gulf	والحباري مالها الا الحرار الشقررر اللي تنزلها من قلب السماء
egyptian	كرت احمر مشفتوش ولا هشوفه في الدوري المصري لكوليبالي ، تغاضي عن كرت احمر لمحمد شعبان بتروجيت بعد عرقلة خليفة المنفرد ، خليفة قطع الرة من كريم ذكرى بدون ما يلمسه واصبح هو والجون ، وسي مدحت عب عزيز بيقول فاول يا .....
egyptian	اصل بهايمهم جامدة والروث بتاعها جااااااااااااااااااامد ومفيد للتربة المصرية اللى خيبتها بقت قووووووووووووووووووووووووية
egyptian	مبرروك يازمالك ياعالمى والاخوة الجزائرين لا لا مش اخوة ولا حاجه دول اعداء متعودين يعلقوا الهزيمه على التحكيم فى كل مرة معزورين اصل مصر بقت عقدتهم فى كل الالعاب وفى كل مكان سواء فى مصر او خارج مصر مبروك يازمالك ياحبى ياحته من قلبى ونطلب من الجزائريين الهدوء التام من فضلكم كفايه كلام كله عبط وهبل عشان حكتوا الناس عليكم يابربر ياهمج
egyptian	إن لم تستح فافعل ماشئت .. الراجل ده فاكر المصريين هبل و عبط و لا ايه بالضبط .. لما يكون حضور البرادعى للكنيسة للاحتفال مع اخوانه المصريين الأقباط بعيدهم ممنوع لأنه سياسة ، طيب بسلامته بينتقده ليه فى الكنيسة مش ده برده كلام فى السياسة و كلام واحد مأجور كمان يعنى مش لوجه الله .
egyptian	- يا رئيس اتحرك قبل ما تخرب والعملية مش ناقصة
egyptian	يا جماعة مصر مليانة بأهل الخبرة جواها وبراها
egyptian	كلام جهاد عودة فى العاشرة مساءً ... من كتب الحزب الوطني .. وهي لا تستحق حتى المناقشة .............. وبعد الفساد للركب الدكتور ذكريا عزمي يرفع شعار أخر فى مجلس الشعب أمس ... اين حرامية الخصخصة ........ ؟ بدلاً ماتناقشوا الدكتور البرادعي شوفوا الحرامية فين ... ولا عاوزين المناقشات تكون مع الحرامية ؟
egyptian	بتاريخ: الأحد، 4 أبريل 2010 - 22:55 يا عم ايمن اسكت الله يخليك الناس زهقت منك...
egyptian	ايه اخبارك يا "ايمن شروق" لسه بترقص ولا بطلت ؟؟؟؟
egyptian	احنا عارفين من الاول ان مع اول هزيمه للزبالك هتظهر سفالة وبلطجة اولاد حسن
egyptian	خلاص انته مفكر ان الناس كلها زيك ؟
gulf	من اول وشوله تتدخلون يوم رادوي
gulf	اقفى الوفا وأنا بقفي بعد...
levantine	شو الي دخلهم عندنا
egyptian	اشمعني الجزائر بقي؟ ولا هي تلاكيك؟ ثم تاني حتي لو كانت الجزائر مش الأحسن ده مش معناه إنها ماتستحقش لأن الفيصل هي مباريات التصفيات مش أي حاجة تانية
egyptian	اللي منغاظ مننا يعمل زينا واللي ينباع وينشري موجود في السوق ما يبقش غالي كل البطولات بالحكام محل افريقي عربي سوبر افرو اسيوي ثالث عالم حكام مصرين حكام عرب حكام افارقه حكام عالمين ياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه دا احنا جامدين خالص سله طايره يد سباحه اسكواش يااااااااااااااااااااااااااااااااه احمد يارب روحوا نامو احسن واتغطوا علشان الكوابيس
gulf	يوم شافو ان غالي بيهزم الزعيم وقفوه عن المنشطات
egyptian	مبقاش عارف ايه الصح وايه الغلط فالبلد دى
egyptian	بالاول افتكرتها رواتب موظفين البند
gulf	وكفو يالكابوي في الصورة الثالثة من الاخير
gulf	بس حلوه التصريفه خلال تواجده في الخارج يعني تبي تعطيه كاش الموضوع تحويل على الحساب بس كانت ادراة النادي ناويه على نيه بس فرج الله لحسام بالهلال
egyptian	انا ما اقدر اعلق واقول الا هى دى مصر يا جماعة الفقير فيها بيداس تحت الرجلين ......ربنا على الظالم
gulf	زين ياولد خل البحر يقرب شوي من القصيم ونطعس
gulf	والله ابيه يتطور
gulf	اما ان السالفة نصبة او ان الحبارى الناتج بيصير عندة انفصام بالشخصية
gulf	ترا كثر الكلام ما يفيد
egyptian	اي مسيحية تريد ان تشهر اسلامها وهي عمرها فوق 21 عام وبلا اي ضغوط مع الف الف الف الف الف مليون الف مليون سلامة البابا مفتوح شرط ان يكون هذا بحريتها ولا يهم اقناعها بفلوس ولا بشقة ولا بواد حليوة اللي عايز يمشي هو حرررررررررررررررررررررررر
egyptian	لية الاحراج دة الدكتورة محدش هايسمع صوتها فى الجرسة اللى على الملاء دى ياصاحبى التعليمات عندها للبرادعى فقط
gulf	مدري متى نرفع تفكيرنا للاعلى ونتطلع للعالمية بعيدا عن التزييف.. ولهثنا خلف الارقام جعل رياضتنا في الحضيض
gulf	مايروح فيها الا الضعيف والله ياخذون علينا من هنا وربنا ياخذها عليهم من هناك{انه يمهل والا يهمل}بعد المدن الاقتصاديه ما اقرت الحديد في تغير مستمر بالارتفاع اصبح الحديد حجر عثره للمشاريع التي تخدم الشعب والجيل بعد الجيل الله ينصر ابو متعب حبيب الكل ويطول عمره
egyptian	بدون زعل الموقف حرج جدا المحلة تحتاج لمعجزة للبقاء لانها اضاعت اسهل الفرص للبقاء و اللعيبة مش رجالة و ادارة تعبانة و فريق لا يستطيع ان يكسب ربنا يستر
levantine	بالنسبة لي .. فانا بشجع المانيا .. بس ولا تفرح احط علمها على سيارتي .. ازا بدي .. فقط علم واحد .. بلدي حبيبي الاردن وبس .. هو اللي يستاهل.
levantine	ولا شو رايكو
levantine	معلش يا سمور يعني بدون زعل، التعليق المفروض يكون رياضي وعن الخبر المنشور عالأغلب. في الآخر هاي جريدة مش مدوّنة ولا فيسبوك!!
gulf	تعليق { 12 } مابه غياب عن ود صفحة الرياض الإلكترونية؟
gulf	وش تتوقعين بيتزوجك
levantine	شو قصدك بما شاء الله يعني دعائك هذا في غير محله زي لما واحد يروح على عزاء ويحكي لاهل العزاء كل عام وانتم بخير او لما يشرب قهوتهم يحكيلهم "دايما" وكان مفروض تحكي حسبنا الله ونعم الوكيل على الساحرة وتدعي للفتيات بالشفاء ان يشفيهن الله عز وجل شفاءا تاما معافا وعموما على القضاء محاكمة هذه الساحرة اشد العقوبات بما ان حد السحر وهو القتل معطل الان
levantine	حران يا عالم يكفي اسم المشارك من الاردن من شان ندعم و لي مش عاجبة البرنامح لا يحضر من الاصل
levantine	اكتب يا وحداتي ورش الميه على الصفصاف
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	لا يهمونك هذي من ارباح المواطنين
gulf	بالله هذي لجنه ههه
gulf	وش جاب ذي لانجليا جولي
egyptian	رائعه ياعم احمد كالعاده بجد مش عارف اقول ايه غير انك ما شاء الله مبدع كالعاده
levantine	بحياتكم تزبطوا طريق الازرق مشان الله ابوس ايديكم او اعملو طريق للسيارات خاص والقديم للشاحنات والله لما اصل الاردن بحسب احساب الازرق وبتشهد وهي كلها 100 كيلوا والسفر 2500 كيلوا ما بهكل هم غير في الازرق مشااااان الله
gulf	ضمنا الزعيم والشباب تصدرو وراح يلعبون على ارضهم
egyptian	وانا بقول ان الكبتن ابراهيم وهو لاعب فى الاهلى اتحاد الكوره وقفه سنه وحسام سنه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	الاهلى عامل حرقان للزماللك هاتوا مرهم سافتازين علشان الاننس منانا
egyptian	مش مكسوف من نفسك يا أيمن البلطجة واضحة والضرب على الملا لكل العالم وفضايح الزمالك على مرأى ومسع الناس فكرونا باللى ميسموش فى السودان .
egyptian	ومين يعنى اللى عجباه طريقتكم واسلوبكم فى العالم كله لما بس حيكرهوكم فى فرنسا ماالعالم كله مش طايقكم ولا طايق شريعتكم الارضيه!
gulf	من 3 شهور مايدفعون رواتبهم
egyptian	يعني الناس اللي عندها ضمير تسافر مرة واتنين وبلاش شغل الشئون الإجتماعية اللي إحنا فية وعلي العموم الهنود مش بيضحكوا علي حد هتاخد لحمة كبيرة بسعر ولحمة فيها سركوسست بسعر واللحمة الصغيرة بسعر تاني بس المستورد هو المشكلة . وربنا يسترها علي الشعب الغلبان
levantine	مبروك الفوز يا نشاما المنتخب والى الامام وبحب ابشر الجميع انا فوزنا على منتخب المجر 72:62 حسب موقع كورة العربي انشاء الله بنحقق الفوز بمبريات كأس العالم
egyptian	يعني انتو مستنيين ضربة جزاء تكسبو بيها .. ؟؟؟؟؟؟؟؟  طيب ماحنا كان لينا ضربتين جزاء ضايعين الماتش اللي فات و كسبنا بمجهودنا .. ماعيطناش زيكو كدة يعني !!
gulf	وش هذا المستشفى كل يوم نسمع عنه اخبار سيئة
egyptian	فين محاسبته؟............................هى سايبة؟...........................قال مفيش سلاح ف العراق.................................بعد ما قعد يفتش ستين الف مرة.........................و فى ثانية واحدة غير رايه و قال اصل كان فيه شوية سلاح..................بس ماكونتش متأكد و اتأكدت.............................ينفع كده؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟...........................
egyptian	والله الموضوع ده فيه حاجة غلط وأكيد هنعرفها ولاكن فعلا السعوديين أنفسهم ومش كلهم مش متحضريين للدرجة زي ما الاخوات أتكلموا ولاكن التحضر في وجهة نظر الناس هي العربية أخر موديل ووووووووووو الخ ولاكن فين القيم والاخلاق اللي الرسول قال عليها وطبعا في مصر فيها أشياء كثيره غلط وهي ده من أسباب خروجنا منها لنعمل بره ولاكن أود أقول ان كل بلد فيها وفيها وانا عن نفسي مصاحب سعوديين كتير بس مخهم نظيف وجدعان وبقابل سعوديين كتير تبقي عاوز تت بال...... والله سبحان الله شعب كان بيركب الابل دلوقتي بيركب الأوبل لا اله الا الله محمد رسول الله
gulf	وياصاحب المزرعه شف هالرجال المسيكين اعتبره مثل ابوك والله حرام عليك !
gulf	بالعكس انا ودي يكون نظام بمصادرة السيارات الي تقطع الأشارة لأن عندنا شعب متخلف واذا قطع الأشارة شف انواع السب واشتم ؟
egyptian	هو معقولة هنعرف ولا ممكن نفهم ولا حتي نفكر زي الغرب ده عالم وكمان انجليزي يبقي ازاي منصدقش الكلام اللي كاتبه يعني المسيح مثلما ذكر ابن وبما انه ابن اذن هو بشر يعني المسيح بشر مظبوط الكلام المكتوب بيقول كدي وبما ان الانسان بشر واصله قرد كما يقول الغرب ازاي يبقي ربنا زي ما في ناس بتقول كدي
levantine	- عبدالله ذيب مالك البرغوثي اسامة ابوطعيمة واحتمال عودة حسن عبدالفتاح بالاضافة الى رأفت عامر محمد جمال يحيى جمعة السباح الردايدة العندليب فتيان - ما شاء الله اللهم لا حسد - وغيرهم اكيد راح يكون بالوحدات وسط قوي متميز بس العبرة باستغلال هدول اللاعبين وتوزيع جهدهم على جميع البطولات والخوف الاكبر من ( محرقة اللاعبين ) وعدم اختيار اللاعب الانسب
levantine	بصراحه في تاريخ الكره الاردنيه للمارد الاخضر يحضر مباره امس في ملعب النار والانتصار (150) شخص وموزوعون (40 ) من الاداره و(60) ولد صغير والباقي الذين عندهم انتماء للمارد الاخضر والله منظر الملعب امس تقشعر له الابدان تبكي له العيون في حياتي لم ار مثل هذا المنظر سكون هدوء في كل مكان حرام اللي بصير يا اخوان
egyptian	لما تيجو تتكلمو بأسم العمال فأنتو بتتكلمو عن نفسكو بس لأن العمال بينكو وبينهم حاجز كبير
gulf	وش يكون لك أحمد الفريدي بس مادريت انه انطر فى المبارة الثاليه لنادية وهو ايضا مظلوم فى نظرك انت يس.
egyptian	ولا يمكن ديه كدبة ايريل
levantine	لانو املكو هذا الموسم بس ببطولة الدرع وبس
gulf	الهلال فاز 5/0 على الاتحاد ولا قالو شي وحاطين عينكم على النصر ترا 5/3 ****
gulf	أجل أنقل عندكم لعلهم يوفرون ولو شي بسيط من الضروريات ( ما نبي شاهي وقهوة ) بس الضروريات
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	سؤال لحضرتك ...هو من أمتى كنتم بتحبوا مصر أو المصريين ؟ أنا بحمد ربنا عشان الأحداث الأخيرة هى ألى طلعت الحقد والغل ألى جواكم من سنيين ...... على عكسنا أحنا شعب طيب لما قلعتوا عين طبيب مصرى مسالم سنة 86القيامة ماقامتش زى منتوا عملتوا عشان حجرين جم فى الأتوبيس بتاعكم وكأنها يوم الحساب .....عفوا لانريدكم متل أنتم لا تريدوننا ...لكن لو كانت فرنسا هى ألى عملت فيكم كده كان كأن محصلش حاجة لكن مع مصر أفتكرتوا فجأة أن ليكوا كرامة ....
egyptian	عيد وطنى على ايه دانتم شعب حافى مش لاقى ياكل لو لا الست فرنسا عليكم تقولى عيد وطنى ها نتم هتلعنوا اليوم ده علشان مستوى الفريق مش بتاع كاس عالم ده بتاع ملاوى ال فشختكم بالتلاته ومصر ال ركبتكم بالاربعة يا بتوع السلاح الابيض
gulf	والله مدري عنكم
gulf	صورتك نورت الرياض ياعريسنا الله يوفقك..
gulf	غيريبه وش السالفه المجمعه مره وحده
levantine	با حبايبي بلاش يصير فيكو زي ماصار في مباراه الوحدات وشباب الاردن كنا طالعين نحتفل بالدوري اطلعنا مبسوطين واثقين من الكاس وروحنا منكسين رؤسنا
egyptian	ثم هربت مجموعة من الشباب نحو ميدان التحرير وهم يهتفون “ يسقط .. يسقط حسني مبارك” ، “ ياحرية فينك فينك.. أمن الدولة بينا وبينك “ ، لكن عاجلهم الأمن المركزي وحاصرهم عند سيارة مرور، وأخذوا منهم العديد من الشباب وألقوهم داخل عربات الأمن المركزي كما تلقى المنديل بعد أن تتمخط فيه .
egyptian	أنا إعتذرت لأيمن نور على كلام صاحب الغرزة دى وللعلم ده اكيد من الناس اللى إحتلت بورسعيد بعد الهجره وبالتالى لا ننسى إن بورسعيد بتتحارب النهاردة فى رزق البقية المتبقية من الشعب البورسعيدى
levantine	1) يا عماد أبو هيبة نشط ذاكرتك الزعيم خسر بنقص كبير في صفوفه 4-3 مش 4-0 والوحدات خسر من إيست بكامل نجومه في الزرقاء 2-0 وودع من الدور التمهيدي يا رجل في فريق بيخسر بطاقة التأهل لصالح فريق مثل الصفاء اللبناني العاشر في لبنان ؟
gulf	تكفون والله حتى السيف الاملح قليل في حقه مفروض يقتل ويتم صلبه على دوار شارع الظهران ليكون عبره لكل عاق -
gulf	الشغله ابدا موب اختراع بس مين فيه مستعد يشارك بهوايته
gulf	طبعا صداقة شرهات وفلوس مهب لوجه الله
egyptian	عارفين انا خايف بن البجحة ده يقول انا بادعو لماتش صلح بين مصر والجزائر فى اسرائي ..ما هما علموه البجاحة وبعدين بصوا فى صورته ده شكل امه ارهابى وبلطجى ...........جاتك القرف
egyptian	هو دا اللى بيحرك كل احداث الشغب
levantine	بصراحة مباراة المنتخب الارجنتيني مبارح كانت كتير مملة وبصراحة لحد هاي اللحظة ما شفنا ولا مواجهة قوية لمنتخب الارجنتين وما بنئدر نحكم على قوة او ضعف المنتخب لانو المجموعة الموجود فيها تعتبر من اضعف المجموعات وبصراحة اول اختبار حقيقي للارجنتين رح يكون قدام المكسيك بعد هاي المباراة بقدر احكي مبروك الفوز للارجنتين وبعتقد انو مباراة المكسيك والارجنتين رح تكون كتير قوية وبصراحة اثبتت فرق امريكا الجنوبية افضليتها في هذا المونديال وبصراحة حاب اسميه مونديال امريكا الجنوبية لانهم فعلا امتعونا باللعب الجميل , على فكرة عم بلاحظ انو الارجنتينيين مع مدربهم عم بقلدو المنتخب البرازيلي بفرحة تسجيل الهدف لانو المنتخب البرازيلي حتى لو فايزين 10 / 0 فرحتهم بتكون باي هدف بسجلوه , مبارح لاحظت انو الارجنتين عم بتقلد منتخب العمالقة ( السيليساو ) بهدا الشي . وارجو من الجميع تقبل مروري بروح رياضية وتحياتي الى كل برازيلي وما في منتخب الا البرازيل في هادا المونديال
egyptian	ارجو النشر اى واحد اهلوى يحط الجزمه فى بوقه وميتكلمشى عن البلطجه ولو زكرت البلطجه زكرت لاعبى الاهلاى مدعى الفضيله مش بنشوف القرارت الحاسمه دى غير مع الزمالك انما ممع الاهلى قطط سيامى احنا خلاص اقرينا ان الدورى للاهلى مع سبق الاصرار والترصد وسلميلى على الكوسه
gulf	ماأحد على حبكم يازين يغصبنا
levantine	مش تاركينكو تحكوا
levantine	ايييييه وبعدين بها المصيبة شو الحل يا عالم جربنا السلام وطلعوا مابدهم سلام مقاطعة ما بنفع معهم مليون مقاطعة بكفيهم امريكا سانديتهم وموقفتهم على حيلهم لا املك الا ان اقول حسبي الله بكل متواطئ تاجر بدم الشعب الفلسطيني ودم المسلمين واشترى فيه راحة بالهوعاش على انقاضهم
levantine	والله لو تسير فتحة عداد التكسي دينار غير ناس ظلوا تطلع في تكسي
gulf	إضافة إلى حركة الخيبري مع ويلي هامسون من دون كرة واللعب متوقف وش كان الخيبري يريد من ولي الإنضباط مثل يا لجنة الإنضباط ؟؟؟
levantine	ظلوا تغزلوا بشباب الاردن من الان الى اول مباراة بينكم في الدوري الجاي ولما تفكوا العقدة بنشوف شو بدكو تحكوا
egyptian	مشفتش حاجه وحشه خالص فى حجاب حنان ترك وهى زى القمر فى الحجاب ولباسها زى االفل
egyptian	ورااااااااااااااااااااك يا برادعي
levantine	والله آخر زمن .... بطلع سعر الجبن أو الجوز مع القطايف والقطر يتعدى ال4 دنانير ....
levantine	ان شاء الله يحمية وان شاء الله الفرج قريب والله يصبر اهله وانا اكيد بصوت انو يكون العداد ماشي ويكون في الصفحة الاولى
levantine	ليش هيك يا اطبائنا معقول هذا الاهمال والتقصير لا حول ولا قوة الا بالله . رحمة الله على الطفله والهم اهلها الصبر والسلوان
egyptian	وعلى فكرة فى مظاهرات حصلت فى جمعه حلوان فى نفس اليوم وباظت مع ان مكنش عندهم حماقى ..... صلحو نفسكو الاول قبل متتكلمو
egyptian	حرام عليكم مش عوزين سكه حديد بلها كفايه مصايب وقتل فى الارواح ... ونبى مش عرفين نشغل سكه حديد ورحين نتكلم عن محطات نوويه حرام الشعب هيخلص من القتل
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
gulf	سعادة العقيد العب على ناس ماتفهم
egyptian	التليفزيون المصري بقى هشك بشك على الاخر
egyptian	حمادة هلال وبس والله نجم حبيب قلبى والجمهور كلة كان رايح عشان حماااااااادة
levantine	بس مو كأنو البطلون اتحادي.؟
gulf	حظهم خيرات والفريدي مو لاعبين بنلعب ناقصين اثنين
gulf	ياخي يغيرون زيت ويرجعون..
levantine	والله انا شايف انو هيك مسلسلات ما بتنفع برمضان لازم يجيبوهابراس السنة بس برمضان ما بتزبط لانو الصيام بدو عبادات مش راقصات وعاريات والله يرحمنا برحمتة
egyptian	مبــروك للـــزمــالــك الي مــشــرف مــــصـــر
levantine	الاحتفالات رايحه تولع للصبح الوحدات بطل كأس الاردن وبطل كأس الكؤؤس فهو ( ملك الكؤؤس )
gulf	مثل المطويع وغيره
gulf	من كيس قرم ضارى مايدسة ,,
egyptian	هوا هيكون استفزهم
gulf	خلوه ينفعكم هالمصري يالنصراويين
egyptian	شكل زوجك ضابط الشرطة غلبان لانه لو من أياهم المفتريين كان حولك يشخطة فى رئيس الجامعة وبرضوا علشان تحسوا مثل الشعب بالظلم يمكن هذا الموقف يجعلكم تقفوا بجانب الشعب وليس بجانب الظالمين الطغاة
levantine	بستاهل كل خير ياابو حسين ودايما الى الامام وبنرفع راسنا فيك، اخوك ابو عون
levantine	يا هيك عدالة ومساواة يا بلا !
levantine	ليش كل الجرائم اللى بنقرأها فى الزرقاء ....... ربنا يسلمها علينا جميعا و ان لله و ان الية راجعون
egyptian	افهموا ان الزمالك خلاص رجع ومش هيسمح لحد انة يتنفس عليه
gulf	والله لو السعودية تسوي نفس الحركة راح تستفيد من هالغرامات الي راح تفرضها على تويوتا اقصد المصنع لايزعل علينا الوكيل المحلي بدل مايشتغل ساهر ويستفيدون من المواطن المسكين
levantine	الوحدات بطل الدرع يا نيالي انا وحداتي
egyptian	دائم متعودين على الفبركة وأثارة المواضيع الفاضية ودائما ما تعملوا من الحبه قبه ومن المفروض الناس اللي نشرتوا صورها ترفع قضايا عليكم وفعلاً هيحصل وأنا أعرف حد منهم وهساعده أنه يخرب بيت الجريدة دي الكدابه
egyptian	انا بحب الزمالك والاهلى ومحايد حرام جدا جدا جدا من الحكام ظالمه جدا جدا جد للاهلى والزمالك وكله الحصل فى ماتش الزمالك قله ادب من كل الاطراف والسبب العصبيه والحصل فى الماتش كلاتى ا_ اتحاد الكره المصرى لما يكون فيه اهلى وزمالك المفروض بيتلعب فى نفس التوقيت 2_التحكيم المصرى اسواء تحكيم يشهده عام 2009-2010 سئ للزمالك والاهلى والاسماعيلى 3_لو فيه عدل بالنسبه للحاكم لابد من محاسبه الحكم بعد المباره واعلان عقابه امام الاعلام 4_لازم على لجنه المسابقات تكون عادله جدا ولا اخذ بمكيال واحد مثلا عقاب لاعبى الزمالك كان غير عادل بالنسبه للايقافات 8و3 دا مضحك شويه انا من وجه نظرى الفريقين يتعاقبوا مش فريق واحد
levantine	وصحتهم النفسية عال العال طول ما ابو حسين قايدنا فكلنا قلوبنا على بعض وبنحب الاردن
egyptian	اكسفوا علي دمكم سيرتكم بقت علي كل لسان
levantine	بس الوحدات بلعب بروح رياضية زي شباب الاردن وما بحكي هدايا.....
egyptian	يعني الظلم دا كله وعايزنا نعمل ايه ؟؟
egyptian	شكل المصريين يموت من الضحك والغيظ مهبلهم مساااااكن
levantine	معلش خليها تاخد قسط من الراحه خلص بكفيها ما تعبت
gulf	الله اكبر وش سوى ياسر في مباراة الاتحاد الاخيرة الجنة قالت اخذ كرت اصفر وهو نفس حال فيقاروا اخذ كرت اصفر ويتوقف بعد سلامات يالشيخ؟؟
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	لأسباب إخترعها البعض بإتحاد الكرة ما تلومو حمد وحمد نفسو داخلياً عارف هذا الحكي .
gulf	أنا لو من حرمته لاوريه شغله!!
levantine	يعني لو واحد راح وحكالهم شو صار لدولة بتعاني من الضرايب والفقر وشعبها ماكل هوا و14 مسؤؤل!!! خافوا الله
gulf	شكل المسلسل خبااال
gulf	جزاك الله خير ياشيخ هاذي الخطب القيمة موهب خوينا ذاك يقول لا تغضب.
egyptian	انا بهدى الاغنية دى لكل شخص حاقد على بلده وعايز يخربها:_
gulf	الفكرة ليست جديدة موجودة في الجامعات ويلبسون كيذا وماشاء الله متميزات
levantine	احنا غلطنا غلطة الوحدات حطينا الفوز بجيبتنا وصرنا نعلق ونشمت
egyptian	علشان فى ناس كبيره فى البلد عاوزه تاخد القناطر الخيريه وتحولها الى مدينه سياحيه مثل شرم الشيخ وترمى اهلها فى الشارع والراجل اللى اديناه صوتنا علشان يدفع عنا فى مجلس الشعب هو اول واحد كان بينهش فى لحمنا يعنى انت بيتك فيه خمس شقق انت واولادك المتجوزين تاخد شقه واحده وتخيل فين فى حته اسمها عزبه ابو صفيح او الخانكه علشان احنا لما عملنا على نضافه المدينه عجبتهم واحلوت فعنيهم شوفت بقى احنا عاوزينها كده ليه وانا اقصم بالله العلى العظيم ان اى واحد فكر بس ان ياخد شيبر واحد من غير ريضانا ((((((((((((((( هدبحـــــــــــــه)))))))))))))))
egyptian	والله شوية مش دة اللى انتوا عودونا علية حادث قطار و3اصابات بس لا انتوا مستواكوا اتاخر اوى
gulf	ياجماعه تلعبون علينا التعداد جاينا قبل شهر والأتصالات كل يوم يرسلون تراهم بيجون لا تخلونهم تصدقون انه ملزق التعداد على باتب جاري يوم ما لقاه ولا حتى سال ونا يسألني بكم مستاجر وكم لك سنه ساكن عسى راع البيت حليل والله ما عندك احد
egyptian	مش مشكلة الدوري يروح إحنا كده كده مكناش هناخده السنادي
levantine	روعه هاي الكلمات والله بتجنن نيال الغد يا على وكل عام وهي بالف خير بس بدي احكي مرة ثانيه
egyptian	ياتكم ستين ألف نيلة عليكم الناس بقت هايفة
egyptian	وبيفرح امهات وابهات محرومين من الانجاب يا اخى اتقى الله واتكلم بعقل اكبر من كده دا ربنا مديلك عقل علشان تفكر تقوم تقول على الكاهن عمل فضيحه وتترك اللى حرم التبنى
egyptian	دعم ايه شيلو الدعم عن الاغنياء الى راكبين البى ام والمرسيدس
levantine	والله كنت ناوية اجيب لابوي هدية هالايام وطبعا الهدية من حلاله هعع
gulf	ماخذين قرض ولا قطه ولا وش السالفه
levantine	ياهيك الانوثه يابلا
levantine	إزا "بيمرؤ" على قولة اللبنانية يا "عزيزتي الغــد" :)
egyptian	دي اول سلاله في الحيوانات الصيني بيجربوه بس بعد كده اكيد هنلاقيه هنا في مصر قريب جدا......
gulf	الحين وش دخل المحاسبه في الطرح اللي هو طارحه ولا بس تبون تدورون على الشيخ زله ؟؟ الرجل يحكي باحاديث وايات وانتو تقولون انك محاسب تعلمو كيف تتحاورون اول عيب تحاورو بالحكمه مو بالسب قد يكون صائب وله اجتهاده ولم يتعنت بالحكم ولم يقل ( حلال وبكيفي ) الرجال جالس يحاور حاوروه بالادب
levantine	له له له اشتروك
egyptian	كل عام وكلنا بخير مسلمين واقباط ويا رب يبعد عننا الحاقدين والناقمين علي كزنا وفرحنا بوطنيتنا واتحادنا مصر لنا اخوه متحابين باستغرب لما بلاقي في الاعلام كلم علي الوحده وكده معرفش بيجبوا الكلام ده منين انا والله والله والله عمري ملفت نظري مسيحي ومسلم اطلاقا ولا اي شكل من اشكال الكلام العبيط اليي بنسمعه من ماجورين انا اكتر اصحابي مسيحيين ومن اعز الاصدقاء علي مدار عمري كله انا وهما بنستغرب لما بنلاقي كلام في الاعلام عالفتنه وكده بنقول جابو الكلام ده منين وازاي دي صقق بتتالف ربنا يحميكي يا مصر من حقد الحاقدين وكل عام وكلنا بخير
gulf	لو أجيب خيشة رز وأحط لها شعر يلمع وروج وقلت للشباب السعودي هذه ممثلة مشهورة لقالوا : واااو.. لبى قلبها.. فديتها !!!
egyptian	الاهلوية شمتانين ماهو اتحادالكرةبتعكو ماهى الحكام حبايب الاهلى طب احنا هنعمل اية واحنا هنئلوكو اية احنا قادمين والعميدمش هيسافر واطالب مجلس الادارةيلتجديد لحسام وشقيقة 10سنين والاهلى باذن اللة موش هنريحوعلى بطولة واقول لمجلس الادارةفوق من النوم وشوف اتحادالكرةالاهلاوى دة عايزيةمنا
egyptian	حتى الكلام ممنوع احنا نستاهل الساكت عن الحق شيطان اخرس 80مليون اخرس فى ظل حكومه الفسادفرج ربنا قريب التغيرقادم البرادعى مسلمين ومسحين كل مصرمعاك
levantine	رأفت علي الكبير بيسوى وزنه ذهب مقابل تجديد العقد
levantine	نفس الحرامي هادا حاول قبل كام يوم الاعتداء على ابن صديق اللي بدو يدفعوا خاوا واشتكوا اهل الشاب الى للمخفر واجت دورية وهرب وبعد يومين راح اشتكى على المجنى عليهم واليوم راحوا على متصرف وهسة الجميع محبوسين بالنظارة في المخفر يعني فوق حقوا دقوا واليوم لما كانوا في المتصرفية سمعوا بقصة انو راح على ماركا وحاول السرقة ومسكوه واشتكى على اصحاب المنزل
gulf	الشيخ يبغى يوصلكم فكرة معنى الإختلاط وأنتم فهمتوها بالمعنى الغلط...كلمة إختلاط لها عدة معانى.
levantine	ولكو شو صاير الله يستر
gulf	اجل تبي دعم خارج السعودية مايكفي الى سرقتوه ادفع من المسروقات اوتعوتم علي البلاش !!
gulf	أصلاً من الخبل اللي يبي يأكل لحوم بمصر
gulf	هدوا العب يالهلالين عندنا وعندكم خير
egyptian	حضرتك بتطلبي منا نقفل عنينا ونكدببها يعني الناس اللى شافت المر بعنيها ومعلم في جسمها واأطفال اللى شافوا أهلهم بتتهان وتنداس كرامتها بالجزم من السادة أبطال الشرطة واللى ماشي في الشارع واتاخد من غير أي ذنب وكل ده والله شوفته بعنيا مطلوب منهم بقا يدعوا للشرطة بطول العمر والبركة والخير؟؟؟
egyptian	ثانيا:.حسام حسن لم يسب لاعيبيه بامه فى الملعب وعلى شاشة التليفزيون ولا ايه
egyptian	احمد حسن غادر التدريب احمد حسن زعلان احمد حسن يوبخ البدرى احمد حسن يرد احمد حسن يهاجم احمد حسن يهدد حاكم فيه مثل بيقول دلع الكبير ماسخ وانت كبرت يا احمد واذا كان لك فى الملاعب موسم او نصف موسم لانه استحاله يزيد عن كده فالاولى بك ان تتمها على خير لتترك ذكرى طيبه خاصه انه يوجد بالفريق من هم افضل جماهيريا على مستوى مصر منك
egyptian	ربوا عيالكم بدل القرف اللى بيعملوه ! قال ايه بلد متدين قال! عشان تبطلوا تقولوا على بلاد الغرب انهم منحلين وفسقه شوفوا القرف والبلاوى اللى بتحصل فى مصر بصراحه الاخلاق زفت كان زمان الستات والبنات زى ما بتشوفوا فى الافلام لغايه فتره السبعنيات بيلبسوا عادى ولا حجاب ولا نقاب بس كانت اخلاقهم كويسه والشباب محترم ونضيف ولا عمرنا سمعنا بحالات تحرش وقله ادب وبعد ماالمد الدينى المزعوم جه من بلاد النفط والسعوديه ادى اللى احنا شفناه وبنشوفه ولسه حنشوفه عشان خليتم نظره الراجل والشاب للمرأه نظره كلهاجنسيه بحته قعدتوا تقولوا عوره عوره كلها عوره وخليتوها فى نظر اى شاب من شبابكم ورجالتكم غنيمه واللى يشوف كم حوادث اغتصاب الاطفال وزنا المحارم وكما هو منشور هنا فى اليوم السابع يذهل من كم الكذب اللى عايشين فيه الناس فى مصر ياريت كانت مصر فضلت زى ماكانت لغايه السبعنيات ومكنش حصلت البلاوى والقرف اللى بيحصل دلؤتى فى بلد الحجاب والنقاب والجلابيه القصيره والزبيبه والدقن لغايه السره!!! والسلام عليكم وكل مكان تدخل تلاقيه مشغل قرأن وايات قرأنيه فى الترام والاتوبيس وكل مصلحه حكوميه والرشاوى والفساد عينى عينك الموظف ياخد الرشوه ويقولك بعد اذنك حروح الحق صلاه الظهر!!!
egyptian	ارحمينا من كلامك المستفز ده وشوفى بكابورت اترمى فيه هينضف لسانك شوية
egyptian	الى بيتكلمو ويقولو حماقى هو حماقى ليه دعوة و لما الحركه باظت السنه الى ابل الى فاتت بردو كان حماقى حسبو نفسكو الاول الراجل دة جى باستفتاء من الجمهور يعنى ملوش دعوة
gulf	يستاهلون التأهل لكن السؤال اللي يسدح نفسه / كيف يحتفلون وهم عارفين انهم بينزلون للدرجه الاولى الموسم الجاي!!! كذا عودنا التعاون
egyptian	يعنى لو خلاص الموضوع جامد قوى كده وهيمشى
egyptian	يعنى الاستاذ جمال لما يروح الكنايس ويحتفل معهم دا تسميه ايه وليه يا سياده المستشار لم تعترض وتقول سياسه فى الدين اما البرادعى فلا وبعدين مش انتو عاوزين وحده وطنيه بين الاقباط والمسليمين البرادعى بيعمل كده ليه ماتخدهاش على ان البرادعى مواطن مسلم يحتفل مع الاخوه الاقباط والله تصرفاتكم لا تنم الا عن غباء وتخبط وهو ده الحزب الوطنى بالمناسبه كل سنه والاخوه الاقباط بالف خير
egyptian	اى نعم كل وحده من دول هيرمو الهم ع الظروف ولكن الظروف صعبه واصل انا بصرف على اخواتى واصل امى مريضه و الخ الخ الخ ..
egyptian	ده غير طبعا النظافة والامن المفقود تماما تماما وغيره الكتير بلاش الواحد يكمل احسن اصل الحلول بسيطة وعبيطة وعيب جدا الواحد يصغر من فكر سيادة السادة سيدي القوم معالي المسئوليييين جدا ... فيييين شغلك يامعالي سيادة المحافظ.
egyptian	جسام قال كل اللاعيبة و انت بس اللي جوبت دا معناه ايييييييييييييييييييييييييه
egyptian	معقول حزب التلفيق مش عارف يدخل ناس على الانترنت ترد على اخبار البرادعى خلاص اعيتهم الحيلة ما بقاش غير خالتهم فرنسا وشراشيحها هم اللى يردوا هما مش عارفين انهم كده بيقووا حجة الراجل وبيكسبوه التعاطف من غير ما يدروا مش عارف ليه حاسس ان دولة مبارك فى افول وان سنة الله فى الامم من استبدال للظالمين اتية فى الايام القادمة
gulf	يا كابتن فريد ارحمنا يرحمك الله اليس لك اولا د سوء سمعه واهدار مال عام اليس كل هذا يكفى اعطى الفرصه لحد غيرك ارحل يرحمك الله
levantine	انا رأي اللي ما رح يعجب كثير منكم انو في حدا بغلط اول مرة وبكرر الغلطةكمان مرة واتوقع شفتو النتيجة !!
gulf	يامصور لاعاد تلبسون التمثال عباية وتصورونه ثاني مره.. له حق الخصوصية مثله مثلك ه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	بكره جريده الشرور الجزائريه تقول ان وراء الموضوع دا مصر
levantine	سلم سلامات بطوله الدرع للوحدات
levantine	- بدي ليرة زيادة عشان حملت "الشنطة".
egyptian	هو مافيش فى مصر غير الشيخ خالد.... الشيخ خالد حرام كده والله مصر فيها كتيييرعلماء
gulf	لان ما تسحب الا من البنك الاهلي، يعني لو متعطل في محل مافيه صراف الاهلي تتوهق.
egyptian	بالفعل مكنتش متوقع أنك تعلق على مقالات رياضية وأنامتأكد أنك علقت للأخلاق الخلوق/خالدبيومى..وأتمنى منة أنه يرجع لنادى الأسماعيلى بعدالتخبط الواضح للجميع وللأسف أدارة النادى فى يد واحد ينفع يشتغل فى سوق أغنام ..وبصراحة مش عارف منيين خد لقب مهندس..والظاهر بقى شئ عادى جدآ والألقاب بقت على الرصيف لدرجة أن البعض لقب شوبير بالأعلامى مع أنه ينفع أن يكون زميلآ لأبو الحسن فى سوق الغنم..تحياتى للقدير/خالدبيومى والرجاعمل شئ لناديك ولا تجلس متفرجآ عمايحدث داخل النادى من مهازل ..وبصراحةأهل الأسماعلية يستاهلوا كل خير وربنايوفقك ونشوفك مع أحسن برنامج فى مصر لأنك تملك كل مقومات وصفات الأعلامى الأيجابى ويكفى أنك شرفتنى على القنوات الفضائية وكنت سفيرآ للمصريين جميعآ..وتحياتى لجريدةاليوم السابع لمجهوداتهم الطيبة..عبدالرحيم طرخان.
egyptian	ماكنتش هكتب ليه ..لكن كلامك خلانى اكتب وحزيد فى الكتابه لو مخرستيش..
egyptian	ارجو من رئيس مجلس محلى دمياط التاكيد من صحةالعمارات قبل التسليم لشباب لان الشباب غلابة والعمر مش بعزئة حرام كدة
levantine	والله اللي صح للمعلمين من وراء اضرابهم ما صح لغيرهم لكن نأمل ان يتكرموا ويعطوا الطلبه ما يستحقون من الدراسه
gulf	لكن الهلال بإذن الواحد الاحد بيفوز بيفوز بيفوز
gulf	ايه هين الوعد قدام لنبرهن على الملاء انه الزعيم وهو الوحيد الذي يقف على منصات التتويج لجميع البطولات المحلية وخير شاهد الأيام السابقة الفوز بالدوري والوصيف بكأس فيصل والظفر بكأس ولي العهد وباذن الله سوف ينال مبتغاه والوقوف بمنصة التتويج والسلام على خادم الحرمين الشريفين وشكري.
gulf	ماعاد فيه رجاجيل يستاهلون
egyptian	بينما يتمسك نبيل الوحش بسماع شهاده الانباء كيرلس وهو شاهد مشفش حاجه كما وارد في المقال فالانبا كيرلس قال سمعت ونقل الي ولم يشاهد شي
egyptian	واضح ان المدعو مايكل ده من فريق اليوم السابع لزياده المواضيع سخونه وطائفيه بتهجمه وسخريته من الاسلام ومن تعاليمه برجاء مراجعه تعليقاته جيدا قبل نشرها ولا هو فعلا تبعكم
egyptian	ومين قال ان البرادعي عاوز يبقي ريس لحد الان هو طلب ان الانتخابات زي كل بلاد الدنيا ول عاوزين تمشوها ملكية يبقي اعلنوها صريحة كدي الشعب يعرف راسه من رجله ول افترض ان هناك انتخابات مع انها شوية افلام ونجح البرادعي هتفضلو تكدبو ولا عاش الملك مات الملك ارسو علي بر يا جماعة عشان لو البرادعي بقي الريس ممش ممكن يعمل تغيرات ويجيب اي حد ممكن يخلي بعض الوزراء الحالين ولكن هيحاسب المقصريين واللصوص والراجل يعرف الاصول هيمسك الريس وزارة الحقانية بعد الضهر والسن له احكام في واحد صاحبي فاضي الصبح هبقي ارشحه يمسك الحقانية الصبح ويسلم الريس
levantine	ليش الوحدات ما كان منشغل ايضا وبنفس المشاركات الخارجيه اللي بتتكلم عنها :دوري ابطال العرب , وكاس الاتحاد الاسيوي ,,,, والاثنين طلعوا بنفس النتائج المخيبه ,,,,فبلاش العزف على هالوتر احسن ,,,, خاصة اني بعرف انك حقاني وتبتعد عن مناكفات الطيش والصغار.
gulf	الله يقويك يا ابو متعب على نشر التسامح والفكر الوسطي ونبذ العنصرية ويسخر لك من البطانة الصالحة والعلماء والشيوخ الفاضلين اللي يساعدونك بدل الهمج اللي كانو مسيطرين على كل شي واخرها طلعو كتاب عدل مرتشين والعياذ بالله
egyptian	تبقي تأخد اخوك معاك وتجيبله عقد منسق عام للمشجعين . علشان موقوف دوليا . وبره مصر مافيش نظام البطاطس واللف علي اللوائح ومش هاتلقيله وظيفه معاك . هاء هاء هاااااااااء
egyptian	هو انت غاوي شهره علي قفا الناس ولا ايه
egyptian	لو قريت التعليقات السابقة هتعرفوا المشكلة الحقيقية في نادي الزمالك المشكلة في الجمهور معقول هو مش فاهم في اي حاجة ومش عايز يفهم وعايش بأحساس المظلوم دائما من 60 سنة وهو مظلوم خليهم مظليم ويتبعوا ويجروا ولا بالطجية
egyptian	يااخوانا هذا رجل غيور جدا على الفريق الذى ينتسب اليه سواء كان فى الاهلى ام الزمالك ام المصرى البورسعيدى ام منتخب مصر وهذه غيره محموده تجب على الجميع ولكن ان تخرج هذه الغيرة عن حدها فاعتقد انها ممكن جدا ان تنقلب لضدها
gulf	اجل لو تجون جاكرتا وش تقولون دبابات في دبابات
gulf	هالحين من يدلني على الهيئة بس أهلي لايدرون ورقِّع يامرقع.
egyptian	ارشح الاستاذ السيد الديداموني لرئاسة الوزراء ويتبعه وزارة المالية وهو اللي حيعين عشرة وزراء اقباط ليس عنده فرق بين مسلم ومسيحي الكل عندسيادته مصريين بيحب الكل ان لم يكن رئيس وزراء فهو احق// بوزارة المالية //ويارب يتحقق الكلام ده تحيه له من افباط مصر
egyptian	النهارده جه يوم الرد على جمهور الاهلى التافـــــــــــــه الحقيـــــــــر
levantine	سلم سلامات البنزين من الواجبات
egyptian	كلام الدكتورة داليا الشيمى مظبوط لازم نحد من الاعلانات البذيئة دى اللى بتسئ لينا ومش بتفيد ويكون طريقة الاعلان راقى بدون ايحاءات واساليب مبتذلة بالشكل دة
levantine	لاحول ولا قوة الا بالله اذا ما في امان للبنت في بيت اهلها وين الامان لكان بشارع الاب الي لازم يكون هو القدوة للاولادو الي بيعمل هيك مع بناته لازم قتل وعلى باب مسجد حتى يكون عبره لمن اعتبر
levantine	يا مراقب ما تنسى ضرايب الزايدة عالترخيص والتأمين عالسيارات. انا بقول نرجع نربي بقر وحمير ونرجع عالخيل ومع هيك ما رح نسلم.
egyptian	ايه الانسجام دا كلو
egyptian	ليه كل مرة يهتز مستوي الزمالك يكون الاهلي السبب
levantine	يالله منيح عنا اكتفاء من بيض المائده حطو علية ضريبة التاني بكفي اللحمه والجاج اسعارهم بالعلالي خلي العالم تاكل بيض ولا حاسدينهم على البيض كمان
levantine	يجب حرمانة من كل الامتحانات ويعاقب بالسجن هيه البلد ما فيها قانون ؟؟؟؟؟؟
egyptian	مهيه العيشه كلها بقت الغاز والى يحاول يفهم العباسيه مستنياه ...
levantine	والله انه حرام عليكم بدل ما تصرف علينا الحكومة احنا قاعدين بنصرف عليها:(
egyptian	وبعدين مش هى دة الصفقات السوبر امل حماهير الاهلى العريضة
egyptian	والناس فعلا اللي عمالة تعلق بتعوم علي عوم التاني ما بتقولش كلام من منطلق تفكيرها (( بعضهم يعني )) مش كلهم
egyptian	****هيا دى مصر ياسادة.....هيا دى مصر بلدى
levantine	الله يكون في عونه بس الواحد اذا ماكان قادر ليش ما ينظم النسل مش حرام صحيح ربنا برزق &quot; بس ربنا بالعين ما شافوه بالعقل عرفوه&quot; احسن ما تطلب مساعدة من الناس
gulf	اذا فتكينا من الخشونه لو يلعب الهلال بتسعه لاعبين بيفوز ان شاء الله تعالى
levantine	الله على ايامك يادبووور واهداااافك وخاصة في الوحدااات وفي الاخص في ناصر غندووور بس لو في في الاردن هسا ينص موهبتك في التهديف
egyptian	(المسئول :-طيب .. برحتك ..بكره تشوف كلامى )
levantine	يا ريت اصلن يصير كل التكاسي مميز يا زلمه التكسي الاصفر اول اشي بدلل عليك و اذا شاف بنت بطنشك عطول و اذا بتفقد اشي بالسياره سلامتك غنيله بودعك
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	انا ابي اعرف شي واحد الهلالين ليه تعليقاتهم على اخبار النصر اكثر من تعليقاتهم على اخبار ناديهم لهدرجه الحقد عامي عيونهم
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
egyptian	امال فين ابو تريكه
levantine	يا خسارة هسى فقرنا في الاردن سببه غزه ولكم ملايين المصفاه لوحدها ما بتخلي عندنا فقير لكن حسبي الله على من لايقول كلمة الحق ((( يا أخي قل خيرا أو فصمت )))
egyptian	و انا هاجيب شوية من الشلة معايا
egyptian	كانت فين المبادئ السنة اللي فاتت زي الايام ديا ولا كانت في اجازة
egyptian	وكفاية تلاعب بحاجات الناس !
gulf	يفحطون ومايوصلون للعالمية صدقون ماراح يفوزون اذا ام صلال ماقدروا عليها فكيف بينيو دكور اصلا الهلال مايعرف يلعب على ارضه نفس علة المنتخب في الهلال لان المنتخب كله هلاليين.
levantine	يا ناس بس يا ريت لو تدلوني كيف بقدر آخذ سلفة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وشو هي الشروط ؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	كنتو فين لما حصل دة
egyptian	بس على فكرة الكلام دة يمشى مع كل الفرق الا الاهلى
egyptian	يجب عدم تدخل المسلم فى العادات المسيحية ولا المسيحية فى العادات الاسلامية (((((((((((((((((((((((((((( كل ئلى بيحصل عشان يضعفو مصر فكرو شوية مصر الدولة الوحيدة التى ليس بها مشاكل مثل جيرانها واسرائيل فى انتظار لحظة وتنقض على مصر ولن تفرق بين مسلم ومسيحى شوف ئلى بيحصل فى فلسطينم مسلم ومسيحى )))) حرام عليكم المشاكل دة كل شخص لة دينة وكلنا اخوة.... شكرا
levantine	بس كيف يعني كاذب ما أنا نرشح وعبيت الطلب بإيدي وجاوبت على هذا السؤال بإيدي... شكلوفي أكثر من نموذج لتعبئة الطلبات... تعامل مع عمادة شؤون الطلبة في الجامع الهاشمية وشوف العجب
egyptian	انا هاسالك سؤال واحد بس
egyptian	السؤال الرابع: المسؤل الكبير ده أعطى لمصر إيه وأعطانا إحنا إيه عشان يستاهل كل الدلع ده.. عمل إيه عشان يمتص شوية الدم إللى فاضلين فى عروقنا ؟
egyptian	يا ترى يا مرتضى ناوىللزمالك على ايه حاكم انت لما بتشوف الزمالك هدى بتزعل جدا وزيارتك دى وراها مصايب يا ترى المصيبة المرة دى للزمالك ولالممدوح ولا للتوءمين المهم ان الايام القادمة فيه مصيبة حتحصل للزمالك وبركاتك يا مرتضى ما انت صفيت حسابك مع شوبير
gulf	ليه وهذي القروض وين تروح واذا رحت بي تعدال في مكان الطبلون
egyptian	بصرف النظر عن اى اراء قد يتفق البعض فيها ويختلف البعض الاخر عن من احق بالتاهل لكاس العالم؟؟لكن الفرق الوحيد الذى اراة ظاهرا بقوة للجميع هو تعامل الحكومتين المصرية والجزائرية مع الازمة لاول مرة ارى هذة الهمجية من حكومة واقصد الجزائرية طبعا فمهما حدث ففى النهاية هناك مصالح دول وشعوب لابد ان تقدم على مصالح الافراد والله ان في هذة الايام تحسرت على الاسلام والعرب وتخيلت الامريكان واليهود يحتسون الخمر بمنتهى اللذة وهم يتابعون اخبارنا ويقولون لبعضهم لقد اقتربنا كثيرا جدا من هدفنا...اول مرة اشوف رئيس دولة يحشد جيوشة من اجل كرة قدم ياريتك وديتهم فلسطين مادمت بالهمة دى جاتكوا ستين خيبة حكومة خايبة بتدارى على خيبتها بشوية بلطجية واكيد ان فية جزائريين محترمين وهم كثر ولن نصدق مهما اقنعتنا وسائل الاعلام ان دول هم شعب الجزائر كما لم نصدق ان شعب مصر عبارة عن فنانات العري هناك شرفاء من هنا وهناك ولكن للاسف ليس من صالح الجميع ان يظهروا على الساحة ...كان يجب ع الحكومة الجزائرية التصرف بحكمة وعقلانية تصرف القادة ولكن ما رايناة لايعبر عن تصرف عسكرى بد
egyptian	يعنى بالذمة عندنا النيل محتكرينه
gulf	والله من زين الطبيعة عندهم
levantine	يعني النشامى ناوين على البطولات كلها وناوين يوكلو الاخضر واليابس ومش راح يتركو الآخرين يحصلو او حتى يفكروا بالحصول على اي بطولة هذا الموسم - باذن الله -
egyptian	رواه الترمذي والحاكم .. ده هدى المصطفى ولا يمكن أغتبار حقارة بعض الألفاظ التى ترد فى أفلامك كفيلم صايع بحر مثلا أنها من الفن أو أنها ترتقى بأذواق الجماهير .
levantine	الف مبروك العندليب وكمان لباسم العب الخلوق وشو صارمن شان رافت الرجاء من يعرف عن الخبر وكمان حسن
levantine	شو هالاخطبوط هاد عنجداشي مش معقول لازم يكون في تفسير علمي لهيك اشيا بس بدنا نسأل الاخطبوط متى رح تدخل الاردن كأس العالم يمكن وقت الاختيار رح يغمى عليه
gulf	اذا تعدى على فريق 1 عززله فريق 2 واذا تعدى على فريق 2 عززله 1 وبكذا راح يلعب لين ياخذ الله اجله
egyptian	خطة جديدة اوى و ع الموضة
egyptian	ولو احنا فعلا جامدين كده بجد هنمشى اى حكومه تيجى زى الالف
gulf	مع احترامي لك يااخوي محمد تترك بنت صغيره في السياره لحالها ولا المصيبه تارك السياره شغاله بعد يعني ياخوي لو ماجاها احد يسرق السياره البنت صغيره وجاهله واي حركه منها ويمكن تسوي حركه في السياره وتضر نفسها -
gulf	ياكثر المصائب وانتكاس الاخلاق وانتشار الرذائل والانفلات الاسري
egyptian	يا ترى السيد أبو الغيط هيسكت؟ عشرات المصريين اتقبض عليهم في خارج مصر ... يا ترى التهمة الرسمية بتاعتهم اية بالظبط؟ وهل الخارجية هتسكت؟
gulf	وامشي يوميا ساعة(اذا على السير نهائيالاتخلي يدك ماسكةفي المقابض عشان تستفيدي)ولاحظي اني قلت امشي يعني موتمشي (مدي الخطوةوأنا اختك)
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	اخس عليك يا نتنياهو.... هيك بتستقبل ضيوفك... صدق إلا نشجب و نستنكر و ندين و نعري اللي بتعمله و محنا تاركينك بحالك و بتشوف.
egyptian	والله العظيم فعلا دي مشكله
egyptian	ايه يعني يصطلح او ما يستطلحش
egyptian	هو استراتيجى للدرجة دى دةى حتى ما بيعرف يعمل 2 اوفر على بعض فى الماتش بس كفاية عليا يجرى فى الملعب رايح جاى ويجيب علينا فاولات هو وحسام بيه عاشور
egyptian	قرفتونااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا و مع السلامه يا كابتن و متنساش الجوابات و النبي
egyptian	وتتلم الزحمة ليه أحنا مش فاهمين ،
levantine	ما لقيناها لا بالغد الاردني ولا بالعرب والعالم ولا حتى ب سوق ومال ... يمكن تكون موجوده التفاصيل ب التحدي ؟؟؟؟؟
levantine	مشان الله يا ناس يا هو .... إسمها مش كلية العلوم الإسلامية .... إسمها جامعة العلوم الإسلامية العالمية مشاااااااااان الله شو مالكو علينا
gulf	اصلاً المرور ما عنده سالفه واكثريتهم نايمين في العسل ولا ليش وضعو نظام ساهر مدري سارق فا كيف بيهتمون في سيارات العالم وعندنا هينا بالسعوديه مثل او كلمة يترددها الاكثرية (شي مالي مصلحه فيه مالي شغل فيه)
levantine	ثالثا: مع احترامي لنادي الوحدات وادارته واللهم لا حسد لا ينقصهم دعم مادي بصراحه يوجد لديكم جهاز فني واداري عالي المستوى ليش ما تقدمو مستويات مثل ما بتقدمو داخل الاردن
levantine	يا اولاد الحلال انتو نسيتو ضريبة الهواء الي منتنفسه متى بدكم تحطو هالضريبة من شان الله زهقتونا يعني بهالايام الواحد مش لاقي بيت باقل من 200 دينار بالشهر وكل راتبه لا يتجاوز ال 400 طيب شو الحل فهمونا
egyptian	ارحمووووووووووووناااااااااا بقاااااااااا
levantine	يعني كيف هيك بصير
egyptian	دول ناس طمعانة في السلطة
gulf	وش فايدة الصور والتتبع اذا كنتوا ما قدرتوا تمسكونهم...
levantine	بالنسبة الي موظفة وطالبة بالجامعة بشوف انه مبلغ 30 دينار كمصروف اسبوعي من ضمنو المواصلات شي كتير منيح ! مو ضروري تصرف ع الارجيلة وع الصبايا! يعني بس تشتغل ويمروا الاربع سنين ع خير ارجل واصرف من اراتبك مو من راتب اهلك !! وانا شخصيا مبلغ 20-30 دينار هو مصروف شخصي بالشهر مش بالاسبوع !
egyptian	احنا نسيناكم خلاص روحوا في داهية ايه جابكم في مواقعنا
gulf	حنا دوله متطوره وقمه في كل شي واراضينا احسن اراضي بالعالم واللي يبني بيت عندنا ترى احسن واحد بالعالم
levantine	الله يعطيكو الف الف عافيه يا نشامى الاردن..يااااااااارب التاهل الى كأس اسيا يارب يكون عبد الهادي المحارمه مع المنتخب
egyptian	الشرطة الصراحة كان مروقكم ع الاخر .. ومقفل عليكم .. وضيع فرص سهلة كتييييييير .. يعني ده مستوي زبااااالة يليق بالزبالك ..
levantine	اصرف و ما تخلي ببالك ولا اشي! يعني اللي راتبه اقل من 1500 - 2000دينار لا راح يقدر يشتري بيت محترم ولا سياره محترمه, فا شو ما وفرت عالفاضي!لا توجع راسك بالحسابات بس لا تتداين ولا تقترض
egyptian	على فكره مش هتكسبوا فى اى لعبه الا لما يكون الحكم الملاكى ايدى ماييه موجود
levantine	يعني صحيح انا وحداتي حتى النخاع بس والله ابيخ اشي بفرئه هو اذاعه سمور وعبدوش يا اخي شو هالفن عنجد اشي بسم البدن
levantine	تركناها لغيرنا يفرحو فيها .. بس هالمرة مش رايح تسلم الهم الجرة
gulf	شوف وش قال فى جريدةالكويت وتفهمو ويش بصير
gulf	ههه هذى جمب بيتنا دايم نروح له هعوو
gulf	مش زين الخواجة لكن علي وحسانين
levantine	العالم بتحكي صباح الخير و أهل العقبة بحكو صباح الصواريخ !! لا حول و لا قوة إلا بالله.
levantine	هاد المنتخب الاي بيرفع الراس وعقبال منتخب الكرة!!!!!!!
levantine	والله والله والله كنت في زياره لاحد الاصدقاء في منزله لوحده (10) خلويات من الولد الصغير الى الزوجه العزيزه ويتقولوا الشعب الاردني فقير ومعوش مصاري
egyptian	حسام البدرى للحكم اللى اتمنع من تحكيم مباريات للاهلى للان ومين شاف الكابتن احمد حسن وهو بيضرب حازم امام اللاعب الناشىء فى مبارة الاهلى والزمالك فى الدور الثانى
gulf	قالوا صفوا صفين قالوا حنا اثنين...
egyptian	كل مايحدث فى الدورى يظهر بوضوح انهم عايزين الدورى للاهلى وهى وضحة فى ماتش انبى كان الاهلى يخسر 3 نقط مع 2 من المقاولون وحق الزمالك فى 3 نقط بتوع ماتش الحرس كان الترتيب الصحيح ان الزمالك يكون الاول خوفهم من ضياع الدورى للاهلى يعطيهم الحق فى ظلم الزمالك وهكذا كل عام الاحسن ان نعلن فى بداية الدورى ان الاهلى هياخد الدورى حتى تسير المباريات بدون اى مشاكل
gulf	اما ذي كل افلامها بايخه وتقييمها تحت الزيرو
levantine	وليش فريقك ما فاز على الحسين اربد في القويسمة ؟؟.. لانو تعادل الوحدات مع الحسين اربد في القويسمة كالخسارة تماما
levantine	الله أكبر شو هاد
egyptian	والزبالة لو طلع من اهل الزبالك مايبقاش زبالة
levantine	انا مع انو يكون هناك عقاب صارم ورادع يمنعهم من انهم يقومو بهذا العمل مرة احرى مش يقضوا فترة في السجن وبعدها ترجع حليمة لعادته القديمةولازم ينعرف السبب اللى خلاهم يعملو هيك احنا بلد محافظ بشكل عام شو اللي بخلي ناس من اهلو يعمل هالفعل الشائن؟؟؟سؤال للحكومة
levantine	ويوم الجمعة راح يعرفوه اللي ما عاملين حالهم مابيعرفوه جوة,.
gulf	الله يعوض راعيها الله يعوض راعيها ويرزقه من واسع فضله ويجعل ما اصابه في حلاله تكفير وعوض له
levantine	الله يعطيك الصحة والعافية والنجاح
gulf	يبغى بطوووله
egyptian	دا احنا لو جيبنا كمبيوترات وبرمجناها تفصل فى القضايا ومرتب القاضى يعادل ما سيأخذة أكثر من عشرة من شباب الخريجيين لإدخال الداتا هتطلّع نتيجة افضل من كدة ستين مرة
egyptian	طبعا لازم يروح النهاردة ماهو يوم مليان بالناس وهو بيحب الظهور وبعدين انصار اية هو النادي سكنة عسكريه انصار دي بتتقال في الحروب ياعم مرتضي الله يكرمك مش هينفع تبقي رئيس للنادي تاني والله جربناك مرة وتعبنا منك عارف بامارة ايه بامارة مدخلت النادي في مشاكل لا تعد ووقفتلنا امن مركزي علي باب النادي هو احنا في حرب سيب النادي في حالة ابوس ايدك وحياة احفادك ارحمنا ارحمنا ارحمممممممممممممممممممممممممممممممممنا
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	بسبب هذة المشاكل الناس لا هتعمل فرح ولا هتقوم بمنصب عذاء ولا احد يفكر يذور الاخر حتى صلة الرحم هتنقطع خوفا من الرصاص العشوائى ودة يذيد الكارثة اكتر لو فكرت الدولة لية ما فيش حل لاكل العيش غير السرقة والمخدرات والمشى الباطل وكثرة النميمة والنسان يذهق فى اى لحظة ويعمل اكثر مما حدث الحل اية يا حكومة
gulf	مصدقين ان الهلال هو البطوله
egyptian	أما بخصوص الاخ اللي فرحان بذاكرة الجسد اللي هو اصلا اكيد مؤكد عمره ما قراها ولا قرا غيرها، بقوله دة مسلسل سوري يا شيء، مجرد انه واخد القصة من رواية احلام يعني مش من حقك تتفشخر بحاجة مش بتاعتك زي ما بتتفشخر بزيدان الفرنسي كدة والا انت يا عيني عشان معندكش حاجة تتفشخر بيها
egyptian	جايبين اتنين حبيبة وتقولوا تحرش هوة دة التحرش اللى فى البلد
gulf	وش ذا المشاكل عطوه فلوسه...
egyptian	لازم قبل ما اي حد يلوم الشباب دا (اللي طبعا غلطان)
levantine	شو الصفقه هاي ليش العدوان قاعد بخبص بلعيبه ومع احترامي لا مهند المحارمه وبيضلو لا عب كبير بس ليش العدوان بدو يعطي 3 لعيبه من امهر اللعيبه عنا ويا ريت توصلوها للعدوان كل جماهير النادي الفيصلي ما بدهم الصفقه هاي اتم ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	ماهيب غريبه علي ملكنا أطال الله بعمره ويحبذي جميع من حوله من وزراء وغيرهم ان يتبنوا نفس نهج القائد والامانه والله ثقيله ويبي يسأل عنها الملك الاعظم جل وعلى فهل المسئولين في جميع القطاعات واعون لهذه النقطه والتوفيق بيد الله وهوا المستعان
levantine	وحداتي وراح اضل وحداتي ولو حتى التغى نادي الوحدات لا قدر الله !!
egyptian	انتشر الفساد فى البر والبحر واحنا لعيشينو هو كلام ومفيش فعل او خشى على الدين وكله هموه المال والسلطه ونسو الاخره ان كانو مسلمين اوديانه اخره مش هتفرق البنت دى فى حاجه هيا خسرت نفسه واخرته
egyptian	يعني كده أي حد يخش يشوف فضائح مصر ويعملها علينا صاحب التقوي والفضيلة ويكون هو أصلا في بلده ألعن من كده بس مستور
gulf	يومكم مو قد شعاراتكم ولكم اسبوع تصرحون انكم بنقص اجل ليه تحطون شعاركم دااايم(النصر بمن حضر)
gulf	والحين قرض بعد لو انهم زادو المده بعد اصرف 15 والا 20 سنه
egyptian	يا مصر يا وطن فيا مش وطن فيه
gulf	عساكم ع القوووة ياخوان :) نبي افضل..
egyptian	يترى هتعزلنا عن مين كمان؟
levantine	لما وزير يشتغل كويس نقول شو اعلامى
gulf	خخخ بطايق شحن و ثلاث الالف ريال بس
gulf	ودي أقول يالله ابتسم عشان الصوره تطلع حلوة!!!
levantine	صباح الخير احمدي الله انو عندك ضمان في كتير ما عندهم لاضمان ولا تنميه يابنت الحلال احمدي ربك الي بدو ينستر في الراتب بينستر بعدين اولادك ليش ما يشتغلو ولا كمان بتصرفو عليهم من الضمان بعدين كل الي على فسحه امل بدهم بيوت لعاد نص المملكه بدها بيوت وضعها مدهور
gulf	علما باني هلالي... بس الخبر ماله سنع وواضح انه استفزازي للاعبين النصر ولجمهوره
levantine	ايش ما بدكو احكو المهم والاهم اخذناه وهو...............0الدوررررررررررر
egyptian	حرام ادعى عليه بس اكيد هيشوف الويل فى الدنيا قبل ما يروح لربنا
levantine	الف مبروك للمارد الاخضر اللي متعنا بطوفان جميل من الاهداف وهاردلك للرمثا وبحب اهمس في ذان احمد عبد الحليم انت مشروع لاعب كثير كبير بس لازم تتعب على حالك كثير لانو بصراحة صار اسمك مقترن بالتسديد فقط يعني بدك لياقة اكثر مراوغة اكثر توزيع كرات - صانع الاعاب - اكثر يعني انت عندك مقومات اللاعب السوبر الاول للفريق بس اذا بتظل بهل مستوى بدون تطوير رح تغيب شمسك بكير...وتحية للمايسترو الفنان رافت صاحب افضل تمريرات في الاردن واللاعب المجتهد الكبير عامر ذيب صاحب التمريرات الحاسمة..وكل التوفيق لزعيم الكرة الاردن قول وفعل الزعيم الاخضر...
egyptian	يا عم كفاية فضايح واهدم بقى العرين
gulf	مين يحمى الطالب والطالبه ؟؟ من المعاهد اللي تروج صباح مساء دبلومات معتده؟؟ وهم همهم الربح فقط؟؟ طيب انت ترخص لمعهد خاص؟؟ وطلابه يجتازون اختبار الهيئه السعوديه للتخصصات الصحيه؟؟ليه تشكك في قدراتهم ؟؟
egyptian	ميدو اتظلم من حسن شحاتةالزملكاوى يمكن لو اهلاوى كان اخذه المنتخب وعجبى
gulf	من حفر حفرة لاخية وقع فيها انتم مؤيدين احداث الوصل مع النصر وش اللي تغير
egyptian	وافوجأ بالناس بتقول الصور مش موضحه حاجة خالص
levantine	وراعي تؤبرني خلها تنفعك والله ماتشوف منها القرش لو تطير طيرااان ههه
levantine	وأظن انه مفروض تكون اكتر الناس علم ومخافة لله
egyptian	ليه كده دا حتي العصير أحسن من الشاي
egyptian	ربنا يريحنا منكم كلكم
gulf	انا حالتي مطفر مافيه وظايف
levantine	والله أنا أردني وعمري 30 سنة ولهلأ ما بعرف البتراء ولا غيرها.
egyptian	وسلاملى على المصرين اللى بردة لسة ساكتين
egyptian	دى مش دعوه للانفلات ولا للعنف
egyptian	وبعدين لما تكون ضيف يا استاذ مرتضى عند حد لازم تحترمه وتكبره واللي انت عملته مع محمود سعد ده شئ مش محترم
gulf	ترى الكوع ماكان مقصود
gulf	ذبحتونا بهالبنات الله يخلي العبايات الي تستر الفضايح ولا على اشكالهم واجسامهم ما احد يطالع فيهم الحمدلله والشكر
levantine	كثيراً ما نسمع هذه الجملة تتكرر على السنة الامهات في اي اجتماع عائلي،فأول ما يقال للفتاة حينما يبدأ جسدها بالنضج :(صرتي عروس يلا بدنا انجوزك...)!!ا
gulf	قال ايش قال تاريخيه وهي 5-3 اولا احب اشكر رديف العالمي تسعه لاعبين مصابين وموقوفين والله اسمحو لي ياهلاليين ماعندكم سالفه والله لو اي فريق ناقص بهالشكل ان يهزم بدرزن اهداف بس العالمي يبقا عالمي والمحلي محلي والنصر بمن حضر وفيقاروا احرق دمهم انت وغالي وسهلاوي وريان وبرناوي. سعد لاتعليق.
levantine	لا نو الاردن اقوى من هذا الكلام
levantine	الحسين فعلوها< كماتوقعت> والوحدات راح وليس جاي
egyptian	هو انتوا مش عارفين تقولوا حاجه عن الجزائر فرحتوا ماسكين في القميص
gulf	يا طويل العمر هذه اسمها لجنة الانفلات وما ينفع معهم إلا أنك تأخذهم بعلو الصوت زي مايسوون اعضاء شرف نادي زعبيل وبعدها تعرف تاخذ حقك
gulf	تراك اشغلتنا انت وحي الفلاح ماعندنا شغل الا انت وحيك ياخي عشان خاطرك تبغى الرياض يعيش على بحيرة صرف
levantine	اللهم اشفيهم يا رب ديرو بالكو على خزاناتكو نظفوها بعدين اي شي في الصيف قابل لان يحدث هالامور الجو الحار يفسد الاطعمه
egyptian	قدر الله وماشاء فعل انا لله وانا اليه راجعون بس لازم ناخد بالاسباب لغايه امتى الاهمال ده هى ارواح الناس لعبه مفيش حاجه عدله فى البلد دى خالص كده استغفر الله العظيم
gulf	والاختلاط يجوز لانك تزعم انهم في عهد الرسول يختلطون، ولو لم يكن اختلاط لما اصبح هناك جلباب وحجاب، ابي اعرف انت كيف تفهم الله يهديك تفسر على هواك
egyptian	انا عايز اعرف انت مالك واحد انشاء الله هيكون الرئيس القادم لمصر وعايز يقرب من الشعب اللى بيحبه انت مالك , بكرة لما ينجح انشاء الله فى الانتخابات اعتقد انك اول واحد هتجرى عليه وتقوله " الف مبروك يا ريس " بس خد بالك الراجل ده مش بيعرف النفاق و الحركات ديه مش هتنفع معاه , وانشاء الله يحاسب كل المفسدين فى الارض اللى زيك انت وامثالك و زى اللى معينك
gulf	ماشالله ومن عرفهم بالثنيان وسامي والدعيع ههه ليش ماهو مثلا نواااف قديمههه
egyptian	اللى بياكل فسيح هيروح بحالة تسمم
gulf	ملاحظه ترا ماهمني شكله همني لعبه
egyptian	الانسحاب من الدوري اشرف يازمالك علشان اتحاد الكوسسسسسسسسسه عايز يدي الدوري للجهلاوييييييييه
egyptian	وسهمك نزززززل جامـد ياهنيــــدى
egyptian	بقولك ايه ،، مش ناويين تغيروا الشعب احسن ،، اهه اسهل ،، مش عارفين نغيركم ،، يبقى انتم تستوردوا شعب من بره مطيع وهادي
gulf	يبغى له طقم وجيه
egyptian	ياجماعه الصوره واضحه جدا اللى بيكرهو البرادعى واحد من اتنين ياعنده قصور فى المخ يااما منافق
egyptian	وزير التربية والتعليم الحالى جامد جدا وراعب المدارس والمدرسين بقوا يدخلوا الفصول ويشرحوا وما مفيش غصب على الدروس زى الاول
levantine	شكرا للجزيرة . بس أزا بدهم يبثوا مباريات رح يبثوا مباريات لأفرقة غير محبوبة يعني مثلا معقول يبثوا مبارة البرزيل و البرتغال أكيد مستحيل ؛ عكل حال شكرا الكو
gulf	أمس ماعندك مشكلة
levantine	وعاده الناس ينقطون العروسين كما نقطهم (مبدأ العين بالعين والسن وبالسن ) وبنظري عاده النقوط منيحه قبل ان تنقط العريس في بعض الاحيان (تنبط منسف مرتب ) عند اهل العريس وبعدها تنقط وتروح تنام يعني نقوطك ما راح ببلاش منسف مع لحمه بلديه ونقطت العريس وبيضت وجهك وعبيت معدتك وصحتين وعافيه
egyptian	كابتن ابراهيم فاكر الطوبة الشهيرة بتاعتك
gulf	فيه مثل يقول متخالفتن اذناب القعدان ,,, ياجوليا الزين في جويات الهمل وانتي في بطاح نساح
levantine	يعني شوبدنا نلحق لنلحق والله حرام
gulf	ما اعتقد ان العصبيه القبليه تسببت في تعنيس البنات وهالبنتين او الثلاث ما يمثلن المجتمع السعودي كله ولا اعتقد ان فيه شخص عاقل وفاهم وتسوي فيه العصبيه الى هالحد بس الاخوان اللي كتبو الخبر اعتقد انهم فخمو الموضوع اكبر من اللازم واعطوه اكبر من حجمه واللي يقرا العنوان يحس ان السعوديه كلها تعصب
egyptian	من شهرين قال عندى عرض من هولندا هيخرس الكل بعد كده راح امريكا منفعش تقولى عرض من المانيا
levantine	فكرتك تقوليلي اعمل كاسة عصير واللا كوكتيل بهالحر اللي بشوي الحجر .. بتقوليلي اعمل شاي ؟؟
egyptian	التغير مننا مش من عند البرادعي او زويل او حتي صلاح الدين نفسه
egyptian	الاهلى اهلى هو العمل ابراهيم حسن وحسام حسن ودايما بيزود كل الاندية بولاده بس احنا اتبرنا من ابراهيم وحسام علشان تلعوا ولا تيت وراحوا للزمالك علشان الزمالك ولاد تيت وانهارده شوفنا البلطجة بتاعت ابراهيم والجمهور وكل ده علشان نفسكوا تاخدوا الدورى ده بعنيكم والدورى ان شاء الله للاهلى وسلملى على التروماى
gulf	اما الي جالسة في البيت هذي خلها جالسه في بيت ابوها يكد عليها..
gulf	وماتحصل شي مميز تشتريه
levantine	يعني اللي بضحك انو العالم عمالها بتقول وين الانوثة, يعني البنت اللي بتلعب هيك رياضة بتكون فارقة معاها الانوثة
gulf	صحيح المفروض يعملون حلقات تحفيض قرآن حتى بالمدارس مهوب بس المساجد
levantine	معقووووووووووول في ناااس قلبهااا هييييك معقوووووووووول
egyptian	نضفوا الجهاز الادارى بقه من الناس اللى مش بتبص غير لمصلحتها بس هو يعرف ايه عن الناس أو الموظفين غير هو برجراف حفظه يطلع فى كل برنامج يسمعهلنا هو فاكر الناس مسكه بزازه ؟
gulf	ذى بين كل شئ عندكم على حقيقته وفند الكثير من أكاذيبكم على مر التاريخ فمن الذى يجب أن يعود إلى الحق
egyptian	مش عارف لية عز دايما اتخيلة على المقصلة وعمرى مااتخيلة على المشنقة !!!!!
gulf	الحمد لله ان الرحمه شاملة العالم كله الله يرحمنا برحمتة اجمعين قولو آمين المراءة الكافرة اسقت الكلب فدخلت الجنة والمراءة المسلمة حبست القط فدخلت النار ورحمة ربي واسعة وشرايكم بالي اخترع السارة والطائرة والمكيف وغيرها ونحلم نوصل مكه الرجال اللي يمشون ماتو والبعض ما ينزل من السيارة للبقالة ؟؟؟
levantine	والمرور غلطان في طريقة معالجة المشكلة
levantine	الله أكبر شو هاد
egyptian	وبعدين أنا محايد ومابشجعش اي فريق في مصر بس أحيانا بتفرج مباريات
levantine	سلم سلامات فش احلى من الوحدات
levantine	موجة الحر اعلنو عنها الو ما بدت راح تنتهى الاربعاء بعدين قالو الخميس واليوم بيقولو الجمعة خايف كل يوم يزيدو شوي ويخلص رمضان ومسلسل باب الحراره ما خلص !!
egyptian	وحشتونى اوى يا بنات و الله يرحمكم و كل اللى بيتكلم عليكم ميعرفكوش ولا يعرف اد ايه الناس بتحبكوا و زعلانين عشانكم و بجد ربنا يثبتكم عند سؤاله و يرحمكم و يغفرلكم وحشتونى مش مصدقه انى مش هشوفكوا ولا هكلمكوا تانى باى باى يا اصحاب عمري
egyptian	من يقول 98% من التعليقات هنا تؤيد البرادعى/ حضرته مش فاهم ان كل واحد من شباب الفيسبوك بتوع البرادعى بيقعد على النت يكتب الاف التعليقات باسامى مختلفة؟!!!!
egyptian	الضغوط مش هتعمل اي حاجه علي اسرائيل لان اميريكا لن تسمح بنزع سلاح اسرائيل النووي لانها تعتبره قوه ردع لتخويف العرب ومصدر امان للاسرائليين الحل انسحاب الدول العربيه والاسلاميه من معاهده حظر الاسلحه النوويه الي حيين انضمام اسرائيل لها طبعا واحد من السياسيين الكبار هيقول ده سيئدي بالمنطقه لكارثه سوف ارد عليه واقول وهل من كارثه اكبر من امتلاك اسرائيل سلاح نووي واحنا نتفرج هذه هو الحل اما منتقه منزوعه السلاح النووي واما منتقه مفخخه بالاسلحه النوويه وهذه هو الطريق للوصول لسلام مع الاسرائليين لان بدون قوه لن تعترف بنا اسرائيل اصلا كا قوه تستطيع الضغط عليها والتفاوض معها
egyptian	طيب يا اخوة احنا منتظرين ان الشباب دول بس يغير كل حاجه لوحدة يعنى العدد كله كان 200
egyptian	يعني ايه يضرب لاعبي الشرطة علشان لم يهزموا-ده اسمة الكبر والغرور
egyptian	ثالثا انا كنت مره رايح اشترك مع فريق جيان فى ورشه بعد مدخلت من باب تجاره كانى بسرق جيت ادخل من باب الكليه ولما سالتهم وقولتلهم انا تعليم مفتوح والله بصولى باستهذاء ودخلوا معايا واحد حرس لانهم مش عارف باين كده فاكرنى داخل اسرق حاجه مش من حقى
gulf	اما العصا الاخرئ شكلها مو زين وخصوصا الطرف السفلي.
egyptian	مش عجبهم حد واحد منهم موقوف من الفيفا وبرده شغال التانى بلطجى وعامل مشاكل وبرده سيبينه طب ديه مش كوره ديه بلطجه وعيب عليكم قوى كده يالمسولئن على الاتحاد المصرى لكره القدم تسمحو بمثل هزا الهراء الناتج من شخص كثيرا مافعل هزا وكفايه الله يخرب بيوت الجهل
levantine	ياعمي عداد التكسي هو "هتلر قرن 21" بتلف عمان في 5 دنانير مثل ما انصفتو تكسي المطار والمعبر والمميز الذي مثل الاصفر والسرافيس والباصات لما نشطب السياره نقعد من4 الى 5 سنين ما ناكل منها ونصبح شحادين رسمي من البلد للنظيف 45قرش والسرفيس 120 قرش
egyptian	تحيه للجماهير البلطجيه جماهير نادي الزمالك المشردين في كل مكان الحكام مع الاهلي والحكومه مع الاهلي واتحاد الكوره مع الاهلي والاتحاد الافريقي مع الاهلي والاتحاد الدولي مع الاهلي والصحافه مع الاهلي والتليفزيون مع الاهلي والاذاعه مع الاهلي حتي الحكام الاجانب اللي بيحكمو مباراه الاهلي والزمالك برضه اهلويه انا خايف لتصحو يوم وتقلو ان حتي جمهور الزمالك مع الاهلي ايه الهبل اللي انتم فيه يا شويه بوابين هو انتم معندكوش عقل تفكرو بيه فعلا جمهور عبيط حسام بيقول الحكام كل الجمهور ينساقو الحكام الكام الحكام طيب الحكام ليه مكسبوناش ماتش المحله ولا المقاولين ولا طلائع الجيش اللي كنا كسبانين في0/2 واتعادل 2/2 طيب لو الحكام معنا مكسبوناش ليه ولو هما اللي كسبونا السنه اللي فاتت طيب ليه كان فيه ماتش فاصل لو الحكام معانا مخلصوش ليه من غي ماتش فاصل في النهايه مش حقول غير حسبي الله ونعم الوكيل في حسام وابراهيم اللي هيجو جمهور الزمالك بدون اي داعي وربنا ينتقم من جماهير الزمالك اللي بتشكك في بطولات النادي الاهلي الذي فاز بها النادي الاهلي بجداره واستحقاق وربنا يهديكم من الحقد والغل اللي جواكم يا غلابه موتو بغيظيكم يازبلكاويه
egyptian	اية الرجولة دى الزمالكاوية معاك يا بطل انت وابراهيم دة انتم رجالة بجد دة الحمر جالهم هسس وبيكلموا نفسهم ربيتلهم الرعب يا اسد نحن خلفك يا بطل
egyptian	ارحمووووووووووووووووووووووووووونااااااااااااااااااااا مش عاوزين نعرف ياعنى الصلح بين مصر واسرائيل ياجماعه ارحمونا بقه والى فينا مكفينا
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	احنا الكلام ده عارفينه من زمان بس يا ريت الاخوة الجزائريين يصدقوا ده
egyptian	طالما انك يا كابتن حسام بتعتبره مواطن ... يبقى نحاسبه بقى على أنه مواطن
levantine	اكيد الي صار غلط وحرام بس شو السبب الي خلاهم يعمل هيك شو دور الحكومه في الموضوع
egyptian	بلاش عبط وممكن حد يقول لي ما هو برنامج البرادعي غير انه سوف يلغي نسبة ال 50 % عمال وفلاحين ؟ وهل زوجته نمساوية فعلا ؟ واولاده يحملون جنسيتها ؟ ار جو الرد
egyptian	رجاله فعلا اول مره اشوف الناس بتتلم عشلان حاجه ليها لازمه مدام الداخليه سايبه البلطجيه في كل حته يعملوا اللي علي مزاجهم ويتاجروا في المخدرات كمان
levantine	يعني كيلو ونص زياده يعني بيطلع عليكم ضريبه 10 زياده
gulf	ليت كلهم مثلك... اتحدى اللي حرررم مسالة الاختلاط يطلع يقناة ويبرر كل اللي يحرمون ورا القنوات وليست لديه الجراة حتى يجيب على ما قد قال عن الاختلاط ,,, بصراااحة كلااام الشيخ الغامدي جدا اقنعني
egyptian	وبرضه هتتسرق صناديق وتترمى فى الترعة زى ما حصل قب كده
egyptian	الدستور وعشان الفساد والرشوة والواسطة هنغير الدستور وعشان الشباب اللي
levantine	منها طبعا الظروف المعيشية الصعبة اللي بيعيشها الشباب وقلة امكانيات الزواج ومغالاة اولياء الأمور في مصاريف الزواج
gulf	يلبسون جنز ويتعطرون ويقولون يعاكسونا الشباب
gulf	ومتى امداكم تشوفون الفرق
levantine	إذكروا الاسماء علشان نفهم ..!! ليش بتحكوا بالالغاز خايفين على شعوره يعني .....
levantine	آويها وعملهوها الشباب وأولهم رأفت علي...
egyptian	واللهي المفروض حسن حمدي بدل ما يفهم ايه هو قصد ياسين منصور يفهم أحتياجات الفريق ويعمل أي حاجة لاعادة الاتزان المفقود للفريق .. ده مش وقت انتخابات .. وياسين راجل اهلاوي محترم ومن اكتر الناس اللي بتحب الأهلي .. والغلابة ليهم ربنا يا سيدنا
egyptian	عرفتوا بقي يا مصريين مين أحسن..الخناق غلط مش عارفين تتعلموا البلطجة كويس احنا الأقوي تعالوا نديكم كورس بلطجة وهمجية وسفالة وقذارة وكل اللي انتو مش عارين تتعلموه
egyptian	لو فيه رجاله فى مصر كانوا اصدرت احكام فوريه ضد هذه المهذله التى اجريت على تليفزيون الدوله يجب ان يحرم الاستاذ صاحب هذة الفكره من العمل نهائيا من الاعلام دى مش عزبه لكى تعملوا غيها قاعده صلح يجب ان يحاسب الوزير المختص و شركائه فورا على هذه المهذله ويروحوا العزب لكى يعملوا قاعدات صلح واتمنى قبل ماموت اسمع ان فى حد حاسبهم وعلى جميع الشخصيات العامه دعوه مفتوحه بعد اى خناقه التليفزيون بناع الدوله موجود وتعلوا انشروا جميع ثيابكم القذره و بعدين قوموا وامشوا وهذا اعلان ببلاش عن انه اهدار مال عام واحنا مشاركين فى رشه على الهواء حرام احنا ذنينا اه مع الاثنين دول
egyptian	سيبو الشعب يعيش هنعمل ايه يعنى ممعناش نتجوز
egyptian	لكن مننساش
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	ياجماعة كيف اعضاء شرف النصر يهاجمون الحكم خليل جلال ويدافعون عنه ضد سامي انا مااستوعبت التناقض فيه احد شاطر يشرحلي.
gulf	وين راح المهايط قبل يومين
levantine	الفيصلي كان زعيم قبل ما ييجي الوحدات و شباب الاردن و لكن حجمه الحقيقي اصبح معروف للجميع
egyptian	مش عايزين فتح و لا حماس
gulf	يستاهلون اذا فازو واتمنى السعران يلعب بس المشكله اذا بكل مباراه يبغون مكافاه اخاف ماراح نفوز اذا تاهلنا ويتعودون على الفلوس اتمنى من الاداره مثل ماتعطي مكافات للفوز تخصم عند الخساره لان فيها تلاعب بسمعة الليث ولازم يقدرون الشعار اللي يلبسونه ويقدرون تاريخه
gulf	خبز والله يالدوخي
levantine	وبهديكم هالغنية
egyptian	يا رب أشوف يوم أسود في الجزائريين و إبراهيم وحسام حسن
egyptian	فين ياعم التحرش دة
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	بعد ايه يا ام الدنيا...
gulf	تصرف عليهم وتشتري اللي تهواه
gulf	ياساتر...والله الصراحة انها غريبة...دول ديمقراطية ونظامية وهذي سواتهم؟!
egyptian	اسال الله عز وجل ان يشفيك يامعالى الوزير ايها الانسان الطيب الحنون الذى يحمل بين جنبات قلبه امال والام وتطلعات واحلام مركز كامل وهو مركز الباجور وثق معالى الوزير ان الحب الذى تحمله لاهالى مركز الباجور يقابله حب منهم ربنا يشفيك ياابو معتز ومن حقنا نفرح بين اهلنا وناسنا ومن حقنا نرفع بين الخلايق راسنا ومن حقنا نقول عشنا فى عصر كمال دا اللى ماعاشى فى عصره عمره ماكان له لازمة
egyptian	افحمتنا يا فتى من دلوقتى لو عايز تغور لانك مثل وقدوة سيئة لاولادنا وعلى فكرة حازم امام ضحية من الضحايا اللى بهت عليهم شوف تاثيرك السلبى نتيجته عملت ايه كرهتنا فى الكورة وياريت نعرف حتغور امتى علشان نكسر وراك قلة انت واخيك اصبحتوا عار على هذه البلدة
gulf	المفروض يطرد حسن العتيبي اللي ماكنت اتوقع انه بهذي الأخلاق.. واللي سواه لكي يثبت للهلاليين على إخلاصه واتمنى ان يطرد ولايجدد عقده.. 500000 في السنه واجد عليه
egyptian	تمااااااااااااااااام يا رب يتقفل علي طول هو الموقع و باقي المواقع كده يا رب ...
levantine	بقديش التذكرة؟ السنة الماضية كانت ب10 ليرات على الشخص. يعني إذا أنا وأبنائي الإثنين من غير زوجي (عشان التوفير) قررنا نروح بدنا ندفع مبلغ وقدره، غير الأشياء والألعاب اللي لازم نشتريها للأولاد عشان نعبي عينهم.
levantine	ما بدي علق على الموضوع كلو لاني من امبارح مسموم بدني بس الي ضحكني بجد هو
gulf	اشتهيت اسافر بلجيكا مدري ليش :(
egyptian	باباااااااا......سيب شعرررررري ياباباااا.......مين الناس دول يابابااااااااا
egyptian	ازاي يا استاذ كريم ده يكون طبيعي اولا اللي عمل كدة هما جماعات متطرفة من الشيشان اللي روسيا فرضها سطوتها عليها
gulf	اولا..احترم مجلس الشورى واقدرره..لكن حرام عليكم توافقون وترفضون بدون اذن المواطن..فيه ناس حالتهم على قدهم بس مايقدرون يجيبون خدامه او سوااق بهذي القيمه
egyptian	بلاش ضحك على الدقون وفوقوا و لو عايزين فعلا عمال و فلاحين اوك اختار بنفسكم مش نسبة اجبارية محدش منع ترشيح العمال و الفلاحين و الشعب يختار الاصلح لية
gulf	قطو معه يشباب...هع
egyptian	ربنا يستر الماتش اللي جاي مع المقاولون في بورسعيد لو التحكيم كان بالشكل ده البلد هتولع في الحكام
gulf	يعني لو لعبت مباراة غير نزيهة وجبت جوال بطريقة غير شرعية
levantine	والمضحك إنو الناس ما بتشكي أو بتسأل ما دام الحكومه بعاد عن الخبز.
gulf	عاد يالعرب يوم بغيتو الاختراع مالكيتو ا الا الدجاج ههه والاكلن على اللي يقوا
levantine	فوت ع جريدة الغــــد .. بتكيّــف .. بتكيّـــف
egyptian	وخاطب الدكتور سرور قائلاً لقد قلت من قبل أنا لا أقبل أن أكون رئيسا لمجلس شعب لا يؤدى واجبه ،،، هل هذا يعني أن مجلس الشعب يؤدي واجبه أم أنه يجب علينا أن نتظاهر بتصديقه. عيب يا كبار البلد شكلكم بقى وحش .
egyptian	ماهو بقى له 30 سنة بالحكم !!!!!
levantine	هاي مو معلمة هاي مربية اطفال
egyptian	يطلع اللي بيدفع أكتر دا السعودية و اسرائيل
egyptian	انا شايف ان شوبير كفاية كدة الروائح النتنة فاحت اكتر من اللازم وربى ابنائك على انة لا يصح الا الصحيح والحب وعفة السان والضمير شىء جمبل ويكدة تكون عملت شىء جميل للاسرتك ودة كنز كبير افضل من كنوز كثيرة انت عملتها وعلمهم الصح ابة والغلط اية ولما افعل الخظا اعترف واعتزر ويكدة تكون احسن اب لابنائك وكفاية تخبط وتكابر وربنا يصلح حالك
egyptian	كل حاجة تحصل يبقي الاهلي وراها ..
gulf	في يومين جتني مخالفتين كل وحدة ب 500 ريال والله أني مدري وش سببها..
levantine	والله ما بعرف شو بدي احكي
egyptian	كدا شعبنا احلى منه مفيش
gulf	ايه والله خوش تصرريفه للمؤجر^_^
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	مسألتوش نفسكم سؤال ليه الآهلى بيتكلم الآن فى هذا اللآعب ؟!!!!الاجابه ببساطه لكى يشتت هذا اللاعب قبل مباراة الاهلى مع المقاولون.. مثلما فعل فى مباراة الشرطه.لكى يشتت رضا العزب .زمثلما فعل قبل مباراة بتروجت مع وليد سليمان ومحمد شعبان. ومثلما فعل مع الاتحاد . وغيرهم وعيرهم اسلوب لا يفعله سوى الشياطين. وبعد المباراه كأن شيْ لم يكن هذا هو الاهلى حرامى اللاعبين فى مصر.!!!!!!!!!!!!
levantine	مين فيروز؟ في امور وقضايا اهم من هيك بتستنى تلبوا ندائها مش فيروز
gulf	خلوكم على هذا الوضع الاخوي ترى فيه ناس الحين يبون يجهزون البيان التالي لزعزعة الروابط الاخويه بينكم تعرفون
egyptian	ياراجل عايز تكسب خلي صحيح الاتنين مع بعض
levantine	ولا تعملوا مسلسل روماني كمان بلاش ينجح.
egyptian	من النهاردة يادكتور طلبات التشغيل ح تجيلك ، وتبقى مستشار للفضائيات والصحف .. بس مش ببلاش !!!
gulf	قسم أنك مبدع ياربيع وعش الزوجيه اللي رسمته هو الواقع كثير من الرجال او اشباه الرجال عايشين عالة على زوجاتهم وبعضهم يكون موظف ومقتدر ولكن موته انه يصرف الريال حتى لوكان على الضروريات عظم الله اجرنا نحن النساء وخلف علينا برجال خير مما عندناربيع مبدع ومتمكن اروع كاريكاتير شفته من مده انت والهليل ابداع
levantine	اعملو اشي مفييييييد بحيياتكم وخلي الاخرين يستفيدوو من افكاركم مثله ؟؟؟؟
gulf	اي سياحة واي طل، اكثرهم من ذا الشباب بيوم وليلة يصرف نصف راتبه،
egyptian	انت يعني عاوزه يدعو الناس للاصلاح من ملاعب الكورة؟؟؟
gulf	اقول الله يرحم ايام بيلاتشي لو حصل يغير الحارس بمهاجم سواها
levantine	هههههه انت مفكر الجامعات الأردنية بتدفع ضرايب أصلاً؟؟ صباح الخييييييييير بالليل
egyptian	الشذوذ الجنسي ده منتشر جدا جدا والناس منفضه ولا كأنهم موجودين دا حتي في السعوديه
egyptian	الصورة ديه للبورسعيد مش مينا السويس
gulf	وربي نصااابين تشحن ولا ماتشحن نصب واذا جيت تتصل تسألهم الواحد يكلمك من طرف خشمه ويقول عندك خدمات وش الخدمات يقول ارسلي طلب يعني قصدهم اشحن وعطنئ الرصيد
egyptian	انا متأكدة ان معظم المصريين مع اول صفارة في اول ماتش للجزائر قلبهم هيروح لمنتخب الجزائر حتي لو منهم من كان واخد قراره بعدم التشجيع .. الدم عمره ما هيبقي مية .. و لا عزاء للمتعصبين .. تحيا مصر و تحيا الجزائر.
levantine	بدي عنوان المعهد
egyptian	واللهى بجاحة بجد هذا هو طبيعة البلطجية
levantine	والله العز بيلبقــــــــلك يا وحدات
gulf	ان لعب قبل يصرف له حقوقه فهو خبل ماعنده سالفه
egyptian	هتلاقي الجروب هنا
egyptian	ازاي ده يلعب كووووورة وازاي يكون في نادي المبادئ...
gulf	هههوش فيكم شابين عليهم
levantine	العندليب الاخضر نزعت قميصك وانت تعلم العواقب !!ماذا نسمي هذا؟؟جرأة ام استهتار ام فرحة هستيرية؟ لو سجل الفيصلي التعادل فيما تبقى من وقت وفاز لا سمح الله بركات الترجيح ماذا سيكون موقفك؟؟وهل ستسامحك الجماهير؟؟مشان الله يا حليمو احنا بنحبك بس لا تنسى انك لاعب محترف.ومبروك البيبي.
egyptian	تحياتي للاستاذ عادي اللي عايش في الكويت من حداشر سنه ! يلا يابطل الجبهه ف انتظارك سيبك من المخبرين اللي في الكويت وتعالي ناضل بقي ياراجل .سيبك من الدنانير كله يهون من اجل الديمقراطيه .يا ديمقراطي يلا بقي وحشت مصر بس ما تنساش تغير قبل ما تيجي ؟
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	الاوبريت جميله جدا وشكر لكل من شارك او ساعد او احب ان يكون موجود وشكر لى الملك ايهاب توفيق لانه كبير وهيفضل كبير
egyptian	تانى حاجه اللى ما تعرفوش ان كل الاختصاصات المعروضة فى القانون ده هيا ذاتها اختصاصات النيابة الادارية فى المانيا حاليا
levantine	والله يا هيك الدكاترة يا بلاش، اذا دكتور جامعة هيك يعمل شو خلى للطالب الى عمرو 18 سنة ؟|
levantine	الله اكبر عاد ياغالي
gulf	عقبال مانشوف انهيار الانديه بعد
egyptian	وكمان بتتهكم على اسيادك يا ضحل الفكر والعقل المستنير اكيد انت من بتوع الاتحاد الاشتراكى بتاع الهتافات بالروح بالدم . . . . . . .وكفاية كدة المـــهم
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	شو يعني لكل جواد كبوة ملاحظة لجميع المتابعين مو ملاحظين انو جمهور الفيصلي صارو يحبو شباب الاردن وهم من زمان وبيحكو شباب الاردن اللي بيعطي الوحدات الدوري وشباب الاردن وشباب الاردن ....... وازا شفتو هداك اللي طلع على صدى الملاعب بيئول الاندية كلها متفئة عالفيصلي واولها شباب الاردن ههههههه شو اللي اتغير بعدين جمهور الفيصلي بيفرحو لما الوحدات يخسر حتى خارجيا لانو ما بطلع بايدهم يفوز علينا يبقى المارد الاخضر اقوى الاندية الاردنية ويبقى الوحدات كبيرا مبرووووووووك الف مبرووووووووك لشباب الاردن التأهل وعئبال الكاس ان شاء الله وهاردلك للمارد الاخضر .....عاشقة الوحدات
levantine	يعني بتضحكو على هالشعب المسكين بتفكرونا مغفلين ... يا اخوان اقترحت من زمان انه رواتبنافيها زياده.. خلي الحكومه تتوكل بكل الراتب احنا ما بدنا رواتب وخلولنا كل شي بلاش مسامحين الحكومه ويطعمونا مثل ما بدهم يطعمونا هوا ولا غيره بس يحلو عنا فوق ما كلنا مديونين بزيدو الدين ..
egyptian	انتم عاوزين تاكلو لحمه عيب كفاييه ان الحكومه ما بتخدشى منكم ضريب على الهواء وسيبنكم بتشمو ببلاش اه هواء ملوس بس ببلاش
egyptian	دى بلد يادكتورة نيفين !!
egyptian	المخدرات ده الموسم بتاعها ودول قطع دومى تحركها الحكومه للفت انتباه لكى تمر اللحوم الفاسده الى الاسواق وهى الحكومه المتغطرسه واصحاب الضمائر السوداء هم دول مروجى الفساد فى البلد من مخدرات الى سقه اطفال الى توزيع لحوم فاسده الى تسريب ادويه فاسده وهالومه جاره وهى دىحكومه نظيف هوا حالف لينضف البلد والكبير بتاعوا هوا راخر حالف ليبعها وبعدين نحارب احنا وندور على حقوقنا الفساد فى مصر فى كل شارع وحاره وزقاق ومدق على كل شبر وسم من ارضك يا مصر
egyptian	مش ملاحظين ان كل من علق فى صف الراجل المريض الغلبان عضو الحكومة كاتب اسمة رباعى دا مش ناقص غير انة يكتب رقم البطاقة
gulf	حسافة العقول النايمه.
levantine	انا من سكان ماركا الشمالية والبنت الي طعنوها عمرها 14 سنة والله لو تشوفو شكل البنت لتبكو عليها ما حدا قدر يقرب اخوانها شكلهم مجانين ما فهمو القصة.......
gulf	وانا اصلا وشوله اركبها ناقصين خبال وصياح
egyptian	المحافظ الذى اهدى نقيب الصحفيين الحالى مائة شقة من عزبة الاشا ابوه حتى لا ينجح المنافس فى انتخابات نقابة الصحفيين بيعلمنا الاصول السياسية المحافظ المتنقل من عزبة الى اخرى اقصد من محافظة الى اخرى دون ان يترك بصمة واحدة على منصب شغره وشغله بيعلم الدكتور البرادعى وهو ماهو من الفقه القانونى والساسي بيعلمه السياسة
egyptian	يرضيك تبقى الست كبيرة وماشية مبينة رجليها (مش عارف ليه) ومتسرحة وييجي الهوا ينكش شعرها الابيض او المصبوغ؟؟؟...كده احسن ولا انها تمشي ساترة نفسها...انت تكره ان مراتك محدش يشوف لحمها غيرك؟؟؟...الموضوع مش عند....شوف انت تحب ايه وترضاه واعمله ..وربنا يهديك
gulf	ونفسي اعرف هذول الاشكال على كفالة مين ؟؟
egyptian	بطل كدب بقى يا عمنا انت متعرفش ان الكداب بيروح النار وانت بتكدب ليل ونها وكدبك دايما على الهواء طبعا دى بالنسبة لمعاليك باد نيوز مش جود نيوز ،وبعدين واحد زى جنابك بياخد 180 الف جنية فى الشهر غير نسبت من اعلانات العالم اليوم يبقى أكيد مش هتحس بصحفى غلبان بياخد 500 جنية ،وبعدين بلاش تتكلم عن التطوير المهنى أبوس ضوافرك
levantine	اما لاعبي الفيصلي فالولائم والعزائم والطبايخ التي يدعون اليها هي احتفاءا بالفوز بلقب الدوري فقط وليس استهتارا بالفرق التي سيقابلها في بطولة كاس الاردن والتي قلبي يحدثني بانها ستعود الى خزائن الزعيم هذه المرة لتكون البطولة الثالثة له هذا الموسم - اللهم لا حسد - وانتو كويس انكو اخذتو الدرع هذا الموسم ترضية الكو
egyptian	للاسف الشديد شغلتما الناس اونطه هى البلد ناقصة بلاوى كتكم البلا يسلط الله ابدان على ابدان كلا بعضكما وكفانا ارف ارفتونا وللعلم انتما دواء بعضكما
egyptian	الله يرحم الشيخ الشعراوى ده شيخ بجد مش عم الجندى كان الشيخ الشعراوى يصلح بين مدن فى الصعيد لانه كان اذا تكلم سمع له و كان يتكلم لوجه الله ليس لشو اعلامى ذى عم الجندى سوال لماذا السبحه الطويله فى يد عم الجندى هذا ليس من ورع العلماء
egyptian	وبعدين ازاى الاسرائلين دول يخشوا كدة واحنا منعرفش واكيد صورا الناس وهما بردوا ما يعرفوش
levantine	عشائر.الشقباويه.تهنى..الوحداتيه.المارد.الاخضررر.بالقب,.العاشرررر.والثالث.على.التوالي
levantine	وبعد ما بروحو بنزبط المواطن اللي في البلد
gulf	انا بصراحه مدري هل راح اركبه انا ولا الجيل الي بعدي ملينا سوالف --
gulf	الكبير كبير والبرشا بطل مورينهو مو مصدق انه تاهل على حساب البطل حرة تشلسي للحين ما نساها
levantine	الفيصلي طول عمره الزعيم وصيف بطل العرب فخر الكره الاردنيه شو ما صار بظل زعيم بره وجوه الموج الازرق موج البحر
gulf	حنا يالزعابيل "جماهير العولمي" مانبغاك تلعب
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	شكلي بشتري بطاقه موبايلي وارمي بطاقة الاتصالات السعوديه الي كم مره يدبلون لي فاتورتي بشكل غير معقول رغم انه ماكانت فاتورتي توصل 300 ريال من سنه مدري كيف صعدت فاتورتي لفئة الالاف
levantine	بصراحه اذا بضل وضع الفيصلي بهالشكل رح ينتهي فيه الامر بالدرجه الاولى عشان هيك يجب تغيير الاداره واللجوء الى الانتخابات الديمقراطيه لاختيار الرؤساء وتكون الاداره محترفه اكثر للحفاظ على هذا الناد العريق
egyptian	والله البرادعي مش من توبنا ولا منا ولا خايف علينا
egyptian	يباشا انت باشا انت واللى زيك وبتاع هيييييييييصة وبس
egyptian	امتى هنتحرك و نقول لأ ؟
levantine	الف الف الف مبرووووووك لابطال الاردن بدنا الكاس حتى يعوضنا عن الدوري ونطالب بابقاء ثائر جسام كمدير فني وبالنسبة لغزلان الشمال صحيح ان الوحدات فاز لكن والله ما فرحنا كتير وما كانت الفرحة حلوة لانها على فريق عزيز على الوحدات وجمهور
egyptian	بالمناسبة الجميلة ده ، هو فين د. نفين شكري مش ناوية تعلق على الموضوع ده زي ما بتعلق على موضوعات دكتور البرادعي ،، ولا التعليق هنا خارج نطاق الاتفاق؟
gulf	صح ياالشنب تسنة عجرة (:
egyptian	عمار يا مصر وعمار يا نقل برى وجوى وبحرى كلة يقعد فى بيتة وميخرجش كدة بقى عمار يا مصر
levantine	او اللي بده كيلو ب 6 دنانير ونوع فاخر بس يحكيلي بجبيله معه يوم السبت من سوريا
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
levantine	مستبعدين سوريا من المجموعه علما بأن المنتخب السوري افضل من منتخبنا بمليون مره مش لأنو هو هيك لا لأنو عندو خامات جيدة من جهاز فني ولاعبين ,اما المنتخب عنا ما شاء الله والله ما بعرف كيف بدهم يروحوا على نهائيات اسيا ,اما بالنسبه للمدرب عدنان حمد بوجهلو الاحترام بس في اشي يا حمد صغير لازم تعرفو انو المنتخب عنا او اي منتخب بالعالم ما رح يزبط تلمهم قبل البطوله بيومين ونصيحه يا عدنان حمد اترك هالشغله وشفلك شغله ثانيه وسلامتكم ....
egyptian	وبقى عالة على ابوه الي عايز يتعال
levantine	يا بنت غزة يا غالية يا مة
levantine	انت واحد فهمان
gulf	يستاهلونة
levantine	اذا وقفت الشغله على الغش بالتوجيهي كويس الله يسترنا من الغش ببقية الاشياءمثل الاغذيه
levantine	اجل بنصير مثل لبنان هلااا والله
egyptian	كل دة من ابراهيم الغبى لاتة وحسام بيلعبواا باعصاب الجمهور وطبيعة جمهور الزمالك غبى غبى جدا
gulf	تتوقعون ليش انتحر ؟؟
gulf	يازين اعضاء شرف نادي النصر بتصريحاتهم الناريه والتهديد والتوعيد للفرق الاخري ان ناديهم الوحيد الذي لابخسر ويوهمون الجماهير النصراويه انهم اخذين البطوله من عرين الاسد ويوم يجي الجد تلقاه الحمل الوديع لايهش ولا ينش
egyptian	أرجو أن يستغفر ربه ويرجوه العفو عن كل أعماله التي كانت في حق الشعب المصري.. إذا كانت دامت لغيرك ما كانتش جاتلك
egyptian	نفسي اعرف فلوس قناة السويس بسسسسسسسس بتروح فين
levantine	يمكن هيفا هاي رايحة تقدر تعمل إشي .
gulf	أقول يازين التبطح والتعطيل بدري
gulf	يجي عفوا ويطلعون بعد سنه... اقطعو ايدهم والله ما تسمعون بسرقه بعدها
levantine	لانه ولا تاجر تضرر من الرفع كله بحول الارتفاع عالمستهلك
levantine	والله عنجد شو صاير ببلد
gulf	طيب اذا ارتفعت حرارة الشمس يعني التبخر يبي يزيد
levantine	و تاني شي ما دام الشغله وصلت للحمل كان زوجوهم و خلص الموضوع
gulf	مقال رائع بس منين يا اخويا مازن ؟ نفسي اوفر والله بس ما ادري كيف انا مثلا مو مبذره بس ما في فائده لا توفير.
egyptian	على فكرة انا كنت بحترمك قوى وموضوع التزوير ده انت اللى عامله مش رمى بلى من الحكومة
gulf	حبارة شوايه حراق ههه
egyptian	برضه ربنا ياخد اليهود ويحرقهم بجاز
egyptian	احنا فى (كفر الهنادوة ) عارفين من يطلع 3سنين انهم حبعتو 5صحفين حتى بالاماااااااااااااااارة لبسين قمصان وبناطيل وهما دمهم واقف حبتين كدة يعنى و(سيد قرارة) قالنا فى الكفر الكلام دا وقالنا اوعى حد يتكلم فية لحد ..؟ماعدا الواد (عوض ابو شقفة) علشان مراتة ولامؤاخذة كدة حبتين .................. والعوافى عليكم مخمير المشد
gulf	بالتوفيق للفرق السعوديه وعقبال وايحققون مراكز مشرفه^_^
egyptian	مش عارفه ليه مش مكتوب صاحب الكاركتير بس قلبى حاسس انه الفنان محمود السعيد على اى حال مشكوور صاحبه
levantine	والله ان الفيصلي فريق كبير بدو يلعب في الشباب بدو يعطي فرصه لفرق مجموعتو ع شان ينافسو شوي
gulf	والا الفكرة زين من الداخل نساء ومن الخارج رجال وعلي الكل
gulf	صار منتدى هذا ماهو جريدة!
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتشششش
egyptian	إمتى ربنا يرحمنا من حسين مجاور وأمثالة يمكن البلد يتصلح حالها وربنا يرضى عنها.
gulf	اهم شي الطياره ابي اعرف ها الطياره متى بتنزل
levantine	انشاءاللة ربنا بضل دايم علينا الافراح في ضل قائد المسيرة الملك عبداللة الثاني المعضم
egyptian	والله انا مش عارفة اقول ايه بس كول اللى اقدر اقولوه ان مش كل حاجة حتبقى الحكومة او الكلية هى السبب فيها انما اسالوا اللى عمل كده فى شباب مصر هتلاقوا ان الاهل هم السبب الرئيسى فى كده لان لو من الاول كل اب و ام بيتكلموا مع اولادهم و ينصحوهم ويحفزوهم على اللى بيعملوه لكانت الشباب دى فضلت انها تفتحلها كتاب او تصليلها ركعتين علشان ربنا يكرمهم بدل ما يفضلوا انهم يروحوا ويتجمعوا علشان يشوفوا بنى ادم زيوا زينا لكن مع الاسف مفيش حد فى العصر دا بقى فاضى لاولاده وفاكر انه بالاكل والشرب بس كده هو بيبسطه فمحدش يسال تانى ايه اللى عمل كده فى شبابنا
levantine	طبيعي يكون للتمر كل هاي الفوائد لأنه الرسول صلى الله عليه وسلم وصى انه يبقى ببيوتنا دائما برمضان وبغير رمضان حيث قال عليه الصلاة والسلام : بيت ليس فيه تمر جياع اهله.
egyptian	مروا على المانزل زى اللى بيكشف على عداد النور اية المشكلة الناسس مش عارفة توصل ليكم
egyptian	يا ريت نراعى الاقباط شويه وكفايه اتهامات ولو الموضوع ده متفبرك يبقى موضوع الكشح والاسكندريه ومطروح ودير ابو فانا المنيا وغيرها يبقى ايه؟
gulf	غالى متورط فى تناول المنشطات بس حب الخشوم جعلتة ينال البرائة المؤقتة
gulf	ومدامني عشت الزمن دوم محروم
levantine	السلام عليكم جميعا انا بدي اعرف شو دخل عدد حمامات البيت وعدد الغرف وعدد اجهزة التلفزيون والجوال والحاسب الالي الموجودة بعملية التعداد السكاني ارجو من يعرف الاجابة ان يقولها وهناك الكثير من الاسئلة الغير مهمة يتم طرحها ؟؟؟
egyptian	اعتزا اعتزل اعتزل يااااااااااارب ما تترجعشى بس وتقوووول المعجبين وجمهورى طب ؤال فيه حديشتم الحكااام ويقولهم حشره وجاااهل انت اكتر وااحد بتشتم كنت بحبك لكن اسلبك سااااذج يارب ما نسوفك فى اى قناه تااانىكفااااايه باه زهققققققنننننا منك كفاااااااااايه اعتزل اعتزل يا باشااااااااااااااا وياريت لنسمعك فى الاذاعه ولا نشوفلك مقااااله يا محترم وعجبى
levantine	كل ما تيجي حكومة جديدة بنحكي ان شاء الله تطلع احسن من قبلها .
egyptian	وايه ذنب الناس دى تنشروا صورهم وتفضاحوهم ودا معروف انو بيحصل ومش دى اول حفلة يحصل فيها حاجة ياما حفالات كتير حصل فيها اشياء لا يمكن السكوت عليها وانا شايف انو تعليق من لا شئ ولا ليه قيمة انو تنشر صور حد كنت المفروض تستر عليهم وتكتفى بنشر مقال> للاسف حال الشباب يبكى الفرحان&lt;
gulf	الله لا يوفق التجار الي يتلاعبون على المواطن المسكين ولو يغلقون وزارة التجاره احسن لأن وجودها مثل عدمها
gulf	نبي بحر بالرياااض هع (--- يتحلم
levantine	الله يسامحك شو مفكر حالك بالسويد داخل على مركز امني عاملي شرلوك هولمز نظارة وشورت يا عمي بدنا بؤس ،شقاء ،زعرنة لا مكان لدينا الا لهذة الطبقة وابقى قابلني اذا حصلت غير البهدلة
gulf	ياعم صبح، 95% من المبلغ المذكور تم على المراقص والشراب، وش اللي فيها البحرين من مقومات سياحية غير المراقص والبارات.
egyptian	دي حرب ولا مباره
egyptian	كفايه بقى.
egyptian	هانخفى ايه ولا ايه يايونس ارحمونا ياشله الفساد ورحو فى ستين داهيه عايز تدارى على البلطجى والفتوه دول فضيحهم معروفه ومعلومه للقاصى والدانى هى الكاميرات اللى قالت لهم يعتدو على الناس ولا مطلوب من المصورين ان يخفوا الحقائق ويضعوا ستاره سوداء على الكاميرات والله اللى اختشوا ماتو عقبال لما تختشوا يارب.
egyptian	ربنا مبيسيبش حد بيظلم حد وشوبير افترى جدا وفكر نفسو فوق اى حد وفوق اى حساب
levantine	انا من ناحيتي ما بصدق وانا انزل على عمان لاني بحبهااجوائها بتجنن والحياة حلوه فيها وان شاء اللة نازل ب اخر شهر 6 عشان اتزوج ,,اتزوج حبيبت قلبي ونصي الثاني...وان شاء اللة عقبالكم يا شباب ويا صبايا ...
gulf	شاقنى شوف الحصان اليعربى
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	ولا انت عايز تنضرب على قفاك او تنسحل اختك فى ميدان التحرير
levantine	شو سارات ميمعا امفكرين اتوش شطارة لا مو شطارة
egyptian	هم مش فاهمين يعني إيه مدار ... يعني هيغطي مناطق إيه ... والا يمكن مخصص للجزائرين المهاجرين بأوروبا ... !!!!
gulf	ونبي عزيز مكان الغنام والدوسري بدال الشلهوب..
gulf	لو تنزل عند باب السيارة تسولف مع صديقك لو تبي تشيك كفر مبنشر لو يجي أحد يقولك لوحتك تبي تطيح كفرك منسم وقف وطف السيارة وخذ المفتاح وانزل شف المشكلة ويالله السلامه.
egyptian	ليةباحسام هو بياخد كام ؟
egyptian	هنحتفل بشم النسيم ومش هنبطل العادة الفرعونية الجميلة
gulf	والله العظيم اتحداك يسحبون السيارات الفخمه وماجودهم الا على هالضعوف المساكين والمشكله يشيلونها من فوق لتحت ب75 ريال للأسف مطار الملك خالد من أغبى المطارات بالعالم واكثرها تخلفا رغم ان الدوله وفرت كل شئ لكن المشكله بالعقليات ,,
gulf	ماينلام النصر اللي صار له اكلوها القطريه
levantine	الحق عالزلمة يلي عم بسمح لمرته تكون هيك .......
levantine	سلم سلامات مسكين يا وحدات ولا بطوله خارجيه
egyptian	بجد تعبنا من الحكومة دى وعيزين التغيير كفاية اوى كدة ومش هتفرق كتير لو الدكتور البرادعى طلع وحش وياعالم يمكن يطلع كويس ومش هتفرق كتير كدة كدة مش لافيين ناكل انا عندى25 سنة ولسة مش لاقى شغل ولو اشتغلت هبتدى بمرتب 250ج والنبى اعمل بيهم اية دول الكهرباء غالية والغاز والرز والمواصلات والاسكان مشاكل الدنيااااااا التغيير هو الحل
levantine	والله انا دخللت الجامعة الاردنية وطلعت ما انضميت لاي شلةوهلأ بصراحة ندمانة مشان هيك بحكي لطلاب الجامعات عبشو حياة الجامعه وبنفس الوقت ادرسووما تعملو مشاكل
gulf	الشباب ما يلحقون البنت متسترة لبس العباية يوضح ان البنت عاقل والا منحرفة
egyptian	أول شىء يا حسام يا محترم انسى تدخل الأهلى طرف دائم فى عرض مشاكلك علشان بس تحافظ على شكلك .وانسى توأمك ودفاعك عنه سواء فى الحق والزور كمان لأنه شايف ان حل المشاكل بالدراع وبس ونسى منصبه حساس وانه واجهة لنادى كبير واللا الظاهر ان منصبه كبير عليه شوية كتير ومش حيقدر يملاه بمجرد الكلام الكتير والتصريحات الرنانة ولا بفرد الدراع ولكن بالتخطيط الجيد والصمت الذى يدل على الثقة بالنفس والقدرات -ومن جهة حازم امام واحمد عقوباتهم بسيطة ويستحقون اكتر من كده فى سبيل يتعلموا اداب الملعب والتعامل مع المباريات والحكام وبلاش تبقى عاطفى قوى كده وخليك عملى - هوه انت لما عاقبت هانى سعيد وغرمته مبالغ كبيرة حد كلمك وقالك حرام عليك تقطع فى ارزاق الناس وهانى لاعب محترم وميستحقش كل ده منك- لا الكل سابك تتصرف زى مانت عايز -ياريت انت كمان تسيب المخطئين يتعاقبوا واحصر مجهوداتك لفريقك ومصلحته وافرح ان اللجنه ماقررتش اقامة مباريات الزمالك بدون جمهور ولو ان ده كان متوقع ويستحقون ذلك .وفى شىء مهم انت ناسيه ياسيد حسام وهو انك كنت لازم تتعاقب معاهم لأنك كنت ضعيف الشخصية مع لاعبيك ولو كنت مالى مركزك ماكان تلميذ زى حازم امام تصرف كده فى وجودك ودى الحقيقة اللى الناس كلها غافلة عنها وبالعكس بيشكروك على جريك وراهم لمنعهم . المفروض عليك كنت تعاقبهم عقاب من جهة النادى على انهم شوهوا صورة فريق الزمالك امام العالم وخرجوا عن طوعك وتوصياتك واوامرك فى الملعب الا اذا كنت معلمهم سيناريوهات التصرفات فى حالة الهزيمة زى ماظاهر فى تدريباتك على اللاعب المهاجم (ازاى تمثل علشان تحصل على ضربة حرة وكيف تحصل على بلانتى مزور) وده ظهر بشكل فاضح فى لاعبيك عندما كانوا يرمون باجسامهم فى ال18 وكأنه حمام سباحة .كان أفضل تدربهم على خطط هجوم بدل التمثيل الفاضح .والدليل على كده اما حازم امام قال لمدحت شلبى انا كنت زعلان علشان الحكم شاف حوالى خمس ضربات جزاء لينا وماحسبش ولا واحدة منهم . يعنى كان حازم بيعد كل مالعيب من الزمالك يرمى نفسه فى حمام السباحة ال18 وطبعآ التمثيل واضح والحكم كان ضعيف الشخصية لعدم اعطاء كروت فى حالة التمثيل . الخلاصة: حكم ضعيف الشخصية فى الملعب ومدرب ضعيف الشخصية مع لاعبيه وجمهور كلهم شباب صغار السن يعنى عيال ومتعصبين تفتكر النتيجة ايه فى حالة الهزيمة طبعآ الهرج والمرج وميقات ظالم للوقت الباقى حتى يأتى التعادل وبعدها يطلق الصفارة للمرواح .فكر فى كلامى وحافظ على شخصيتك قوية وسط اللعيبة وعلمهم خطط وكفاية تمثيل مفضوح لكل المشاهدين.
levantine	بتقولوا مائدة مستديرة شو هالتعبير الرائع هي كل حياتكم اكل
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	تعادل الاهلي والمقاولون العرب قرب الحلم لجمهور الزمالك انهم هايخدوا الدوري وهما ماشين
levantine	وسلم سلامات الكاس للوحدات
gulf	الف الف الف مبروك للوصل يستاااهون موب مثل ربعنااا حقين الخمسه الزلايب
egyptian	بكره ف100 الف واحد هتلاقوهم قدام اتحاد الكره وابقوا ورينا الشرطه هتعمل ايه
gulf	مبدع يافيصل صح لسانك
egyptian	مش البرادعي اللي حاطط التشكيل ده ، ده اقتراح اليوم السابع
levantine	مساء الخير للكل ورمضان كريم يارب الفوز اليوم بكون للزعيم الفيصلي والله مو خساره الفندق يلي ساكن فيه مافي الجزيره واشتريت كرت ب 100 دولار لعيونك يا فيصلي سلااااااااااااام خاص جدا للحناحنه واليوم يومك فيصلي بقلوبنا وين ما كنا بالاردن او خارج الاردن
egyptian	البلد باظت معتش ينفع فيها غير حاجه واحده بس التغيييييييييير هوا دا الحل الاكيد التغيير الكامل لكل الشعب وعدم الاستهانه باي شيء عدم قول كلمه وانا مالي لازم كلنا نتغير لازم نعمل حاجه ونتجه الي ربنا وندعيله يخرجنا من المحنه الي الحكومه دخلتنا فيها الله يسامحهم
egyptian	يا كبتن احمد سيبك منهم دول ناس معندهاش اصل عيزينك تخرج عن تركيزك مع الاهلي ياعميد هما متغاظين علشان انت حطمت الرقم القياسي وبقيت عميد عليهم طبعا لازم يبقو غيرانين منك ومن النادي الاهلي الي خيرة عليهم وبيتهكم علية وعلي جماهيرة العظيمة وبقول لعيال حسن عمر بلاص المش ما ينضح عسل وادلع ياكيده مع تحيات محمد عنبة
levantine	والله في طلاب مابيدرسوا ولا بفتحوا كتاب وبنجحوا بل غش والله في مراقبين بيغششوا الطلاب كل الإمتحان وفي مرافبين اذا بترفعي راسك بفكروك بدك تغشي والله مافي عدل وانا شايفة الى بينجحوا حسب حظهم بالمراقبين والله ظلم
egyptian	مش فهم لو الشعب جاب الاخوان ايه الغلط , هيه الديمقراطية صح لو جابت حسني بس ولو جابت الاخوان تبقى غلط , 30 سنة مع حسني والحزب واحنا بنمشي لورى اكتلر حتى وصلنا الى عصور الظلام , معتقدش الاخوان ممكن يوصلونا لكده - نعرفهم دكاترة جامعات وعلماء وفقهاء واعضاء مجلس شعب ومحامين واطباء هم دول الاخوان المسلمين
levantine	وسلامة فهمكو
gulf	والله من قل الحلا منسف هدد ويغازل بالسوق.؟ مايستحي على وجهه.؟ لو اهله معاه تلقاه يناظر يمين ويسار من الغيره والقهر على شان احد يطالع فيهن.، والله ماعاد يستحوون
gulf	هذه اخرتها يامسي وطقته جوك ابطال العالم ان شهد ان مدربهم داهيه الدواهي اكثر من اربعين سنه ماقد شافو عيشه الا مع ها المدرب الله يرزق الكوره السعوديه مثل هال المدربين.
egyptian	ياريت الدكتور سرور ومجلس الشعب يغيروا طريقة تعيين القضاة فى مصر ونلغى النيابة دى ونبقى زى امريكا
egyptian	لى اسم الموضوع صحافة القاهرة اليوم لى مش صحافة مصر اليوم
gulf	لاحول الحين الخبر يخص النصر
egyptian	حد أدنى للأجور ايه وكلام ايه و حكم قضائي مين. هما دول بيهتموا بحالنا ولا بالناس والله مش مبالغة لكنه مستكتر علينا الروح الربنا الحطها فينا و بيقول كتر خيري اني سايبها فيهم. دلوقتي موارد الدولة قليلة .
gulf	تعرفون وش الخوف منه النصراويين اذا ضمنو الخسارة (وهذا شي طبيعي) بدو يكسرون لاعبين الهلال وتبدأ اصابات الهلال من واحد لثاني كلة نجاسة وحقد الله( يجعل كيدهم في نحورهم)
levantine	بالنسبة لكابتن الوحدات المخضرم والرائع السوبر فيصل ابراهيم اعتزالك ليس في محله لانك لاعب ما زلت قادرا على العطاء وهذا ما اثبتوا في التدريبات واتمنى انك ترجع عن هالقرار يا سووووووووبر الملاعب لاننا بحاجتك في الموسم القادم
egyptian	و ايه الجديد؟ ماهو أيمن سعيد من يومه مقضيها كروت حمرا هو و عمرو فهيم.مش غريبة يعنى على فرقة انبى
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
levantine	ولا بس لما سمعوا كلينتون تدعوا اسرائيل لفك الحصار صاروا بدهم يكسروا الحصار ؟؟؟
egyptian	الفتيات الهنود بيعملوا اية فى 6 اكتوبر
levantine	انا من زمان وانا حاسة انه الشوكولاته فيها اشي مميز بس هلأ عرفته
egyptian	ومحدش حسبة دة لو فى ظل حكم الدكتور البرادعى كانو ا عدموة
levantine	ياخي ما خش مزاجي هالتعداااد..
gulf	كلكم تستاهلون ولا ما تفوزون..
egyptian	دا انتو عيال خنيقه ورخمه
egyptian	على انه شى ميشرفش حد انه يجدب ويقول انا اضربت ولكن الارهاب الى حصل للمصرين واحتجازهم والهجوم عليهم ورميهم بالزجاجات المشتعله وحرق اللممتلكات المصريه والرقص وهتافات بأسم بلادكم بجانب الدمار الذى سببتموه وده كان واضح للجميع على التلفزيون وعلى كلمة مصرائيل شكرا لانكم اطلقتو هذا اللقب علينا لان كلمة ائيل الى بزودوها على كلمة مصر معناها الله مصرائيل معناها مصر الله وشكرا
egyptian	وبعدين مهو مفيش مسيحين في منتخب مصر ومفيش مسيحيين في اماكن كتير ولا السياسة لازم يبقي فيها راجل وست ومسلم ومسيحي و عمال وفئات وكمان مفيش مسلمين في بعض الاماكن ولا كل حاجة لازم نعرض دي مجرد فكرة واحتمال حدوثها ضعيف جدا بس لازم ننسي نغمة مسلم - مسيحي احنا مصريين أولا وأخيرا
gulf	ههه اسف بس هذي الحقيقة المرة المفروض تعرفها كل بنت
egyptian	مسلم ولا مسيحي مش هتفرق .....انا
levantine	في أوروبا جمرك السيارة على كمية إستهلاك الوقود و نسبة إنبعاث ثاني أوكسيد الكربون و كل ما خطر في بال المواطن من إضافات فليس عليها رسوم !ّ! و من الشروط الأساسية و يسمح لدخول السيارة إلا إذا توفرت شروط السلامة و الأمان !!! كل همهم كيف ما نلوث البيئة و نسبة صرف الوقود و الغازات هيك بتنحسب قيمة الجمرك!!
egyptian	لا كده عاجب و لا كده عاجب. لو لم يصلى الجمعه سوف يتهم بأنه علمانى كافر و لو صلى و زار كنيسه يبقى يمزج الدين بالسياسه. هو أى كلام و خلاص؟؟؟ ضحكتوا الناس عليكم و زدتونا قناعه بالبرادعىز معك يا برادعى. 
egyptian	وريس بلدنا اخر حلاوه وحنان.
levantine	سلم سلامات كأس الكؤؤس للوحدات
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	ابراهيم حسن بيتعامل بعصبيه غريبه
gulf	يستاااهلووون الطليان مقدما
egyptian	المشكلة انى مش لاقى ولا تعليق بيمدح فى تصريحات السيد المستشار بل بالعكس جابه لنفسه بمثل هذه التصريحات وقلب على نفسه مواجع كان فى غنى يسمعها او يفتكرها.
gulf	اقول مسوي مهم يا احمد الفيس ما درينا عنك انك بهذه الثقة العالية اقول اسكت ولا يكثر
egyptian	من قلب نيلك جانا الولد..
levantine	بطل الكاس رمثاوي وحداتي ما بتفرق اللي بدنا اياه عملناه وباي باي استنو السنة الجاي
levantine	والله الابن لازم ينعدم في حدا عندة قلب بيعمل هيك في والدة عنجد اااااااااااااااااخر زمن
egyptian	لما البرادعي هو السبب في دمار العراق , طيب الريس كرمه ليه ؟ و إداله قلادة النيل , أرفع وسام في مصر ليه ؟
levantine	عنجد هاي صدمة عاطفية ولازم تتسجل في التاريخ
egyptian	و أنا أقدر أؤكد إن مش هيحصله حاجة و هنسك عالموضوع و إنتهت لأنه من الأخر الراجل دة هوا اللي بيحكم مصر !!!!!!!!!!!!!!
egyptian	دي لو سابوها للشعب هتاكل الشعب دهب
egyptian	واضح من تعليقات حضرتك الجمييييييييلة انك دكتورة !! بس ياترى دكتورة فى ايه ؟؟
levantine	لعنة الله عليهم وين ما يرووحو انشالله ربنا بيحرقهم حرق قبل ما يفكروا بهيك شي وبيخسف الأرض فيهم خسف ...لاحول ولا قوة الا بالله...
gulf	الله يكفينا شر ايران انا ودي اعرف ايران ليه تبي تدمر العالم
gulf	تقاطعات كبيرة بدون علامة قف. ماتدري الخط لك ولا لغيرك..
levantine	كما قلت لكم مقاطعة السلع مهما كانت افضل تعبير عن وعي المواطن الاردني شو يعني ضريبه على القهوه شو يعني ضريبه على الدخان ؟ اشياء ممكن الاستغناء عنها (حكي فاضي) صح
gulf	خلي مراقص البحرين تقفل واحلق شنبي اذا شفت سعودي معتب جسر الملك فهد
gulf	ياااويلها من الله..! مافي قلبها رحمها حسبي الله عليهم هالي يعذبون الأطفال.. قلوبهم ميته !
egyptian	بداية دخولك فى الحديث بأن العالم به مثل هذه الحالآت من الفقراء فده كلآم مش جديد
egyptian	انت هتحلل اللي القرآن حرمه؟؟ يعني ايه مسلمة تتجوز مسيحي؟
egyptian	الظاهر ان الطبيبان كانوا عوزين ينزلوا فوق السحاب و قائد الطائرة رفض التوقف فوقعت المشاجرة
egyptian	كدة الحكومة بتضحك على الشعب هقولكم لية
levantine	من خلال متابعتي للاراء التي تفضل بها الاخوه نجد ان الفيصلي جاي من كوكب ثاني ولا علاقه له بالكره الاردنيه وكما قال المثل ان وقع الجمل كثر الذباحين وين الروح الرياضيه في التشجيع والتعليق مهو لو جينا على كل الانديه الاردنيه داخل بلدنا نجد شطارتنا على بعض وتعليقاتنا على بعض لاتنتهى ليس ما بنشوف فرقنا وهي تلعب خارج ارضنا مع فرق اخرى عربيه ما بنفت خبز ودائما الخساره حليفة انديتنا العامره عيب كل ما فاز فريق على فريق اخر من انديتنا ننزل بساحته بالطول والعرض خلي الروح الرياضيه ويتقبل كل واحد خسارة فريقه وفوزه ونكتفي بهاردلك حظا اوفر ومبروك هذه كلمات لم نعد نسمعها للاسف نامل ان نعود ونشجع بروح واحده والرياضه غالب ومغلوب فوز وخساره ياناس
levantine	ياناس انا ملاحظ شغلة
levantine	وحدات باي باي .. استنا السنة الجاي
egyptian	لو كل نائب بقي زي كمال الشاذلي كانت البلد اتصلحت ده واحد طور بلده وخدمه اهله عشان كدا كل اهالي بلده بيدعوله زي مافتح بيوتهم ربنا يتم شفاؤه ويرجع بلده في احسن حال اللهم امين
egyptian	عاشت رجالة المنصورة عاشت رجالة مصر عاش التغيير للحق لا للنفاق
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	فيها ايه اما نفتح الحدود ونحول منطقه رفح المصريه لمنطقه تجاره حره بينا وبين غزه
egyptian	لو فعلا في حرية في اليوم السابع ردوا عليا و أنشروا كلامي دة ( عايـــــــز الرد )
levantine	يعنى بدكم تقنعونى انو الرمثا تأهل من قدام الفيصلى بقوته
egyptian	والله لو فضلوا على كدة 100 سنه لازم الكل يشارك
gulf	يمكن يبي يسوي صيانه للبيت عشان يصير عنده حجه ويرفع الإيجار..
gulf	تتعنس عشان ولد العم..! ويمكن ولد العم مايبها اصلاً
levantine	مشان الله
levantine	ههه.. وبلادهم بلاد القوانين والانظمة عصب.. كيف لو هو عنا هون في اي بلد عربي... كان اجتو سكتة قلبية ومااات بأرضو
egyptian	فين وزير الدفاع
gulf	ما يبيلها تفكير... لو هالساحر صادق كان اخذ الذهب لنفسه مو لغيره
egyptian	التعليق الوحيد جانى من واحد كده زى نفين شكرى
gulf	الحين الأمريكان 65 الف؟!!! وش جالسين يسوون؟
gulf	الله يوفق الجميع بس بيضوه انا ادري ان لجت مبارة المنتخب مافية امل تسون زي ماتسون بنفسكم...
gulf	ياآباء لاتحرموا بناتكم من شيء الله جعله آيه اتقوالله خافو من يوم تتقلب فيه الابصار مابتعيش لها العمر كله وخذو بقول الرسول صلى الله عليه وسلم من ترضون خلقه ودينه زوجوه وترى فيه شباب يبغون الستر
egyptian	يا عينى ع الفقير يا ولداه
egyptian	على الرغم من كرهى لاحمد عز بس بصراحة الراجل ما قالش حاجة غلط يستحق عليها الدوشة دى كلها .. مصر جيشها ليس مرتزقة ولكن لابد من دعم الجيش بالامو ال والاسلحة من الدول العربية وده مش عيب ولا حاجة غلط .. الاخ يحيى حسين عايز يعمل فرقعة وخلاص
egyptian	وكيلو اللحم بكثيرا عشرة فوق الجنهين
gulf	واذا بغيتو تتكلمون عن الممثلين جبتو شيفه والا عود يروع الجن
egyptian	قم يامصري مصر دايما بتناديك خد بنصري نصري دين واجب عليك !
egyptian	الكابتن إبراهيم شحن جمهور الزمالك ضد كل شئ بشكل مستفز ومش فى ماتش الشرطة فقط لالالا من قبل ذلك ..
gulf	ليش الهلال يتعب نفسه , الأنديه تتعب وتكتشف وإذا جهز اي لاعب يأخذه الهلال بارده مبرده , نادي حكومي وميزانيته على الدوله
egyptian	ليه هو بيعمل ايه عنى دا حتى اسمه لعب .. يعنى مش حاجه جد ..
egyptian	هو الراجل اللى بيشخط فينا ده مستشار فى ايه بالظبط ؟ يعنى مثلا رئيس محكمة ؟ وهو فيه واحد يبقى قاضى ومحافظ فى نفس الوقت..طيب لو كنت زمان قاضى وبقيت دلوقتى محافظ ليه بتنتحل شخصية قاضى ..مش برضه ده يبقى غلط وكده دخلنا القضاء فى السياسة..والله يا سيدنا المستشار دخول الد\ين فى السياسة او السياسة فى الدين ارحم من دخول القضاء فى السياسة او السياسة فى القضاء...ابدا بنفسك يا محترم..وسيب الناس تمارس الديمقراطية مش كل واحد مستفيد من الحكم حيقعد يبستف فينا بقى...يا باى عليكو
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
gulf	تسأهل ماجاك
gulf	كنه على خف وجناح
egyptian	يااخ ابراهيم انا عايز افهم انت ليه نزلت ارض الملعب ... وازاي اصلا .. انت المفروض مش مع الجهاز .. ولو حتي اي حد قل ادبه عليك .. اطبع اعمل شكوي واشتكي .. لكن البلطجة في دمك من زمان
gulf	عطوني أبن همام - يابن همام والله أنك ترفع الرأس وتستاهل رئاسة الاتحاد الدولي لكرة القدم وأن حصل هذا الشيئ فأنه فخر لكل عربي أصيل - واثق الخطوة يمشي ملكا - تحياتي
egyptian	عليكى العوض يا بلد لما يبقوا دول الشباب حماة المستقبل لما دول اللى حيطلع منهم وزراء ومحافظين ومهندسين واطباء واساتذة وكتاب انا عاوز الناس الكبار العقلاء يرجعوا بالذاكرة ويفتكروا طلبة الجامعة ايام الاستعمار الانجليزى والملك والبوليس السياسى كانوا بيعملوا ايه وعندنا افلام بتوثق الاحداث الى حصلت 0 ارجعوا ليها يا شباب يمكن تتكسفوا على دمكم وتسترجلوا شويه وقال ايه الشباب الرقيع بيتكلموا عن الديموقراطية 0 اتعلموا ازاى تبقوا رجاله الاول بلاش قرف
gulf	الاخ معن تبغاهم كل يوم ياكلون في مطعم؟ طبيعي تلقاه يشتري خبز صامولي وغيره
levantine	كم مكان بيزور الانسان لكن في حنين دائم لشارع السعادة وكل صيف ببنزل على الاردن لازم ازور صحابي في الزرقاء وبعدين ننزل على هاذا الشارع المشاغب شكرا لكاتب المقال على هذه الذكريات الحلوة التي اعادتنا الى ايام الصبا
egyptian	وبالنسبه لأبراهيم حسن ده كلنا عارفينه كويس وعارفين اخلاقه واللي حصل منه مش غريب علينا وباذن الله اتحاد الكره هيشطبه بس بعد لقاء القمه عشان يتحصر علي الماتش زي باقي الزمالكوية
egyptian	ياتري هتذاعو اه في قنوات بتتاعتكم ده غير الافلام فرنسيه ومسلسلات فرنسيه دانتم معندكش اي نو من اي نوع الفن ولا مسلسل ولا فليم دي حتي مغنيه اليتيمه بتعتاكم ورده هانم صنع في مصر يلا بكرة نشوف هتذاع اه في دا لو حد شافها غيركم
egyptian	ياعم روح شوفلك كتابين اقراهم من بتوع النووى دول اللى تعرف فيه وبس
gulf	اسئلوا مجرب يارجال والله سوالف وخرابيط
egyptian	انا مع البرادعي قدام اي مرشح حتي لو الرئيس مبارك مش جمال بس
gulf	تلوم غالي و لا تلوم الجيزاني مع ان كلاهما طالب بحقوقه ام ان المشكلة لنه طالب بحقوقه من حبيب القلب.مشكلة النصرواويين المستديمه ايمانهم بنظرية المؤامرة و انهم مظلومون من الجميع و استباحتهم لحقوق الغير منذ ايام رمزهم و اسألوا ابراهيم ماطر. اما الكاتب فلست اثق بأرائك منذ المقابله التي جرت بعد مباراة الخمسه و محاولتك المستميته للتشيك في بلنتي الهلال رغم اتفاق القاصي و الداني على صحته.فل تريد ان يصل اللاعب الى المدرج لتقتنع.ازال الله الغشاوة عن عينيك و قلبك
gulf	انشااله الظلم يروح ويروحون معاه لجنة الحكام
egyptian	هما دفعولك كام عشان تقولى الكلام ده ؟
gulf	وه بس يا نصر
levantine	لن تسكت الحكومة على هذا الامر لانه يعتبر زي مقلب ، انا بحكي رح يردو ينزلو الجمرك بس مو مثل أول مرة ، وعقاباً للشعب بعد ما ينزلوا الجمارك بصير ترخيص السيارة الهايبرد السنوي أغلى بكثير من السيارة العادية .... معروف هيك رح يعملو.
gulf	المواطن مو ناقص خسارة اسهم ومطالبات مالية قروض وفواتير على جوالة وغيره ومتطلبات المعيشة وتجي المخالفات الغير هامة وتاخذ نصيب بعد؟
gulf	لكني ماشريته ولا فيه امل اشتري اي فلم (راعي توفير)
levantine	في ملعب النار والانتصار الوحدات رح يخلي العربي يحكي صيني وفي المناسبه السعيده بهدي جمهورنا هذه الغنيه الله حي الله حي كاس الاردن لعندنا جي وسلم سلامات كأس الاردن صار في خزائن الوحدات هههههههههههههههه
gulf	الغزواني طالب مجتهدالله يوفقه ما يعرف شارع التخصصي والشارع الذكي الي رواده اغبياء
egyptian	وعمري ما سمعت إن نقابة المعلمين عملت حاجة للمعلمين مع إن عدد المعلمين فوق المليون ونصف يعني لو اتخصم من كل معلم 5 جنيه في الشهر للنقابة تخيلوا المبلغ ؟ بالذمة مشدي حاجة تشجع على السرقة ؟ ولا فين الفلوس دي مش باينة ليه على النقابة زي النقابات الأخرى ؟
gulf	بالمشمش يباع بمبلغ 500ريال والله لو عليه دعم الطن والله ما يباع بهالسعر لأن عندنا تجار يخافون الله وتذكروا كلامي...
egyptian	ياجماعه الخير شوفوا احمد حسن في اثناء المباره اذا اي لاعب من اي فريق تاني عمل معاه فاول شوفوا وجه احمد حسن بيكون شكله ايه بيفكر نفسه كابتن بيلعب في انجلترا او في المانيا ده احره الموسم ده وفي الاجازه الصيفيه يروح يلعب في اي شط علي البحر
gulf	بس والله حرام ال4 ريال ماتجيب ولا ببسي عائلة لعزبة الافغانية مع كبسة الرز البخاري
gulf	اللهم يا حي يا قيوم يا ذوالجلال والاكرام يا رب السماوات والارض ومن فيهن يرده لهله سالم غانم
egyptian	اتقوا الله شويه فى مقالاتكم مفيش اى تحرشات فى الصور انتوا مصورين المصريين كانهم ذئاب لمصلحه مين ما تكتبوا عن حاجه مفيده اكتر انا شايفه الامن مالى الصور
egyptian	كمان الكويت اللى بيعشقوا مبارك عايزينهم يقفوا مع الشغب و المعارضة و يفتحوا لهم مركز و قناة و الذى منه؟
levantine	ولي بتسوق بعرف انه الاسعار ارتفعت وخاصةاسعار المؤسستين المدنية والعسركية ولي بروح بعرف انه في فرق
egyptian	كل يوم وبعد كل اللي بيحصل ده بيزداد كرهنا للاهلي ..هذا النادي الذي لا يحي الا بالظلم والاتستبداد....ولا عزاء للاخلاق الريضية
egyptian	حد يقولى وزير الدفاع فين اشمعنى دا مش موجود
egyptian	بقى هى ده عقوبة ابراهيم ... وعلاء اللى يا دوب جرى ورا واحد يتوقف 3 ماتشات
gulf	الله ودي احضرها بس ما اعرف العنوان
egyptian	تخلى هانى سعيد يقوة قدمة اكتر من كدة حتى يبقى مثل حسنى عبدربة
egyptian	رغم الوفيات الي بتحصل كل سنة بسبب الفسيخ الفاسد بلاقي الناس بتصر على اكل الفسيخ وبشراهة كانهم مش هايعيشوا لو ما اكلوش السمك الني ده .... هو فيه ايه هو احنا اتعودنا عالفساد اوي كده!!
levantine	هاردلك لشباب الاردن و الخير في الجايات
egyptian	اللي بيلوم البرادعي على التشكيل ده ما قراش رأس الخبر ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	يا اخي ها الشعب مضحك..
egyptian	لية ميكنش يقصد الحكم البنينى كوفى كوجيا
egyptian	مين ده انا اول مره اسمع عنه كل يوم طالع لينا واحد كفايه بقى
egyptian	التغيير ياتى من مصر مش من برة مصر ياهمج
egyptian	يبقى ربنا بيحبه اوى و بيحب مصر
egyptian	حرام عليكوا بقى عاوزين ننضف
egyptian	بكل بساطه البنت اما بتخرج من البيت والدها او والدتها مش بيشوفها بالشكل ده
levantine	- الاخ انس .. ومنين جايبلي هالاحصائية ؟؟؟ طيب انا حر وبدي احسبها من الموسم الماضي لحد اليوم .. الزعيم 1 الوحدات لا شيء مزبوط ?? والا انا غلطان مادم كل واحد بحسبها على كيفو ؟؟
egyptian	دا لو قتل واحد جوه الملعب ما يتوقفش 8 ماتشات
gulf	شي طبيعي اصلا مو الشركات وخصوصا الاجانب يدورون الزله على الموظف السعودي!! ويقولون له تحاربون وتتكلمون عن الاجانب الا من تسلطهم علينا بالشركات!! البيت بيت ابونا والقوم حاربونا
egyptian	تصور كل ده كله.. تلاقيني باحبك أكتر..
egyptian	انا بأيد البرادعى ومش تبع ال 50 المأجورين انا من الشعب وانت من امثال هذا المحافظ ............................
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
gulf	لو فيكم خير حددوا يوم تسون فيه مظاهره على هالنظام اللي اسمه
egyptian	والله عفروتو لو يركز يبقى زى ميسى واحسن منة ويارب الاهلى يفوز على المقاولون
egyptian	هي دي الوطنية يا ناسسسسسسسسسسسسسسسس
egyptian	هوما دوالت شباب مصر .. محمود ياسين 20 عاما .. معتقل فى حب مصر
levantine	انا برايي انو اعضاء حكومتنا الموقرين من وزراء والامناء العامين يكونو اول الحاضرين علشان يتلقو التعازي بالشعب الاردني المرحوم
gulf	برغم الفقر المطقع سنصبح بلد خليجي خاوا, قال الفلبين قال !!!
gulf	انا انا مكانه كسرت الجمس كله هذي ارهاب داخلي وليست هيئه الأمر بالمعروف ينآس وربي انا انظلمت من الهيئه ضلم اتهآم بالبآطل اتهموني لكن داخلي نار الله يستر منها حسبي الله ونعم الوكيل على الهيئه صوره اما الناس انهم طيبين لكن داخلهم حقد وكره للشعب
egyptian	شوفتوا الجنس النمرود خد كل حاجة ولسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسه
egyptian	احنا زهقنا من مشاكلك انت واخوك مفيش غيركم يعني في الملاعب اخوك عامل فيهازعيم عصابة مكان مايروح يعمل بلطجي دة منظر يسيء لكل الكرة المصرية امام العالم اخوك كرهنا في الكورة من مشاكلة انت تاخد اخوك وتروح في اي مكان ترتاحوا فية بس ياريت ماتعملوش مشاكل هناك وتتوقفوا كمان وترجعوا خيبانين مع الف سلامة
gulf	وليش هشموا زجاج الجمس؟ ليه ما هشموا رأس الموذي منهم؟ فكوا الناس من لقافتكم يابدو، ترى الناس ضاق بيهم الحال.
egyptian	مش اي نادي اللي اسمه زمالكيهود
egyptian	كفاية كدة بكرة نكمل
egyptian	ياجماعة لازم يقول كده مش هو من الحزب الزفت قصدى الوطنى الحزب الوطنى دايما ضد التغيير علشان التوريث وأنا متأكد مليون فى المية ان الحزب مش هيوافق على طلبات البرادعى لأن كده هو بيكتب شهادة وفاته لأن معظم المصريين وأنا منهم أتخنقنا من الحزب الوطنى وأكيد لو وأنا بقول لو الحزب وافق وده مش هيحصل (يارب يحصل) أكيد ان معظم المصريين مش هينتخبوا حد من الوطنى ودى هتبقى ضربة جااااااااااااااااامدة قوى ليهم .
levantine	عنجد ما بيستاهل الحياه وبستغرب كيف صار ممرض واكيد اخد مواد بالدراسه انو مو هو يلي بعاقب في رب بيعاقب وما الو حئ بالمره يعمل هيك حتى لو كانت عامله شي كبير
egyptian	ده شىء متوقع من رجال السلطة الأكفاء الى السلطة مختاراها بعناية حتى يدافعوا عن النظام وهم لا يدرون زى عساكر الامن المركزى دون وعى ممكن أو خوف على الأملة الى همه فيها ( سياده المحافظ بيقوم بدوره وإلا ما يكونش له دور ) وبعدين كل ما الساعة تقترب النظام يكشر عن أنيابة . الأن يادوبك كلام وأنتقادات وسوف نصل لما هو أفظع فى سبيل الصراع على السلطه والنفوز ( هل السلطة القديمة ستظل أم يأتى سلطة آخرى بمجهولها ممكن تنقذ الشعب و ممكن تكمل عليه )
levantine	وبعدين شكلك نسيت انه الاي أر تي عملت نفس الشي بالبطولة الماضية حيث بثت مباراة الافتتاح والدور قبل النهائي والنهائي على القناة المفتوحة!! على الاقل الجزيرة أسعارها اقل بحوالي 80&amp;#1642; من الاي أر تي!!
levantine	باذن الله الاردن رح توخد الكاس
egyptian	كل الاحترام الي هناء صاحب تعليق 36 وقولها ايه الازمه
levantine	حتى الشوارع صار المرور فيها بتعرفة مالية ,شو الي ظل ما بدو دفع, خلص اكتفينا من كثر الدفع
egyptian	صعبان عليا قوي
levantine	هيك خبر ع الصبح جوعني !
gulf	الله اكبر يا جينات اديسون والا نيوتن يخافون تضيع
levantine	لما تسير الليلة بفندق 5 نجوم 10 دنانير بالليلة ممكن نسير ننزل على العقبة . عفففففو عنا خلونا ننبسط شوي (.......)
levantine	ليش نستنا من تسميه الزعيم السنه الجاي ,,,, ما احنا شفناه السنه الماضيه ,,, ديمبو الهندي ,,, اربعات ,,,, المجد السوري , وحده المحرق البحريني اللي رحم تاريخكم القديم واعطاكم فوز وتعادل .
egyptian	شجع فريقك زي ما انت عاوز بس بليييييييييز متتعداش علي الفريق الآخر
levantine	واذا لم ترد النقابة ان تصادق على ذلك , فبلا من هالختم احسن وبلا وجعة راس وتضييع وقت .
egyptian	اى حد غير عز. البلد كلها فى جيبه ولو حد تانى كانو هيعدموه
gulf	اتوووقع بنطلع الاول بعد كم سنه واذكركم
levantine	طبعا اشي اكيد اي فريق بالعالم بصير فيه هيك بس الوحدات لازم يعالج اموره قبل فوات الاوان
gulf	خبر قديم ليش توكم تعرضونه
egyptian	حبوا مصر علشان تحبكم ... أصلحوا من انفسكم قبل ان تطالبوا باصلاح البلد
levantine	الله يرحم ايام زمان لمن الرجال كان يعتبر بنات الناس اخواته واهله
levantine	مسكت لص يسرق سيارتي و بعد ما مسكتة و طعميتوا اللي فيه النصيب سلمته للشرطه تفاجأت انو شكى علي..
egyptian	والراجل فضل قاعد فوق اكبر مدة ممكنة
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	والله لو إنو ببلاش وعلى قناة الجزيره ما رح بحضر اي برنامج ولازم الكل قاطع هالقناه اللي بين فترة والتانيه بتطلع بصرعه جديده ضد الاردن
egyptian	الانسان السخيفاللي ساب الموضوع كله واتريق علي الشيخ خالد الجندي اللي زايك هما سبب تاخرنا
levantine	و لكون الوحدات نادي عريق و حامل الرباعية مش حلوة يطلع من المولد بلا حمص
gulf	أجل بكرة البنت تبي ابوها يحضر حفل تخرجها
egyptian	واحد طلب من بياع الكشري شوية صلصة زيادة ضربه بالسكينة .. إمرأة عجوز ممدة على السرير .. لديها ولدان أحاهما قتل أخاه بسبب أنه لبس جاكت بدلته .. واحد قتل أخوه علشان سلفة قدرها 50 جنيه لم ترد .. ناس بتقتل سواقين التاكسي والنقل علشان يسرقوا السيارات مجرم فاحش أراد اليوم إغتصاب فتاتين عمر كل واحدة 5 سنوات
gulf	شكله ما يدري عن المباراة 3-1
egyptian	ياعم الحاج خليكط زي واحد اسمه حمص ووائل جمعه وابو تريكه واحمد حسن في اخلاقهم
egyptian	يا جماعة هو ده حال اللي هيفضل ساكت فى البلد دي ، يا نتحرك النهاردة كلنا يا هنتاكل واحد ورا واحد ، والدور هيجينا هيجينا سواء إحنا ولا ولادنا ولا حتى أحفدنا ، طول ما إحنا سلبيين وبنقول يا حيطة دارينا ، لازم الحيطة هتقع على دماغنا تكسرها، لازم الكل يتحرك ومش هنخسر حاجة أكتر من اللي خسرناه فعلاً
gulf	ياعمري بس على جامعة الملك فهد للبترول والمعادن...
levantine	سلم سلامات رأفت علي باق في الوحدات
egyptian	طيب ما حسام حسن لعب في الاهلي وقال انت عايز اذهب الي الزمالك حد كلمه حد عمله موال زي ما عملوم لحسام حسن!!!! مع الاسف لن يتغير الشعب المصري في تشجيع كره القدم
egyptian	ايه يا ابراهيم يا حسن وانت حتى لو شتم زى ما انت بتقول وانت يا ما شتمت .........او حتى عمل اشارات وما شاء الله انت اللى بدعت الاشارات .......... انت هتربيه يعنى ......... انت قالولك روح ربى اللى يتكلم ........... بص فى المراية واعرف انك فكيت اللجام اوى من بعد الاهلى بس هتقعد تجرى جرى الجحوش لحد ما تتوه واحنا نرتاح منك بقه........ وبعدين انت اكيد قعدت مع اللاعيبة دى .......دى كانت نازلة تلعب ولا تمثل ....... .. هشوفلهم مسلسل على رمضان الجاى وهسميه ...... هعيط لو محسبتش ضربة جزاء ..... مفيش منديل معايا.......واخيرا تحية لشيكابالا لتحكمه فى اعصابه امبارح
egyptian	وزعلانين من التوريث ... طب اهو البرادعي ورث الشعب المصري ومن غير ما يستأذنه عيين نفسه حاكم وعيين الحكومه كمان
gulf	والا ليش سموهم محترفين اذا كانوا
gulf	البحرين جميله وأهلها محترمين وكل شيء فيها حلو.. أنا أول ما أدخل البحرين أمسك الطارة وأدلع نفسي بالسواقه من الصبح الى الليل وهلي يشتكون من كثر ما الفلف و ادور ( عنز بدو طاحت بجيب ) لا مو بس كذا أروح للبحر و أطعس و أصور نفسي بكاميرة الفديو علشان اذا رجعت للرياض أشخص على رفيقاتي و ( أهايط ).. الله يخلي لنا البحرين و أهلها و ملكها اللهم آمين.. فعلا البحرين هي رئة السعودية التي تمدنا بالأكسجين كل ما احتجنا اليه والهواء لنتنفسه والعصير ليرطب جوف العطشانين والعطشانات
levantine	سلم سلامات تحيه من القلب للوحدات
levantine	رجاء أرحمو هالمواطن الأردني من ايش ولا ايش يتلقاها هو غلاء المعيشي ولا المحروقات ولا اللحمة خلص بناكل هوا أحسن
gulf	وهذي ما يبيلها كلام..يبحثون عن اللوك وهذا متجدد
egyptian	ياعم روح انتوا مرضى والله الكبرياء والبلطجة دى من صفاتكم ربنا يكرمنا وتروحوا فى ستين ............................
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	ماتخيل نساء حارسات امن صعبة ذي
egyptian	حسني مبارك ممكن يعمل اي حاجة في الدنيا علشان يبقى في السلطة حتى اخر نفس زي ما قالها صراحة! وبعديها يورث الاخ جمال السلطة، حاجة تقرف، يارب خلصنا من كل الفاسدين، وارحم مصر واهلها، وانتقم من الذين جعلوا مصر مسخرة الدول، والنموذج الذي يضرب في الفشل والفساد والتخلف والفقر، وسلملي على الانجازات وازهي عصور الحرية وغيرها من الشعارات التي يروجها حرامية النظام والقوادين، وكتاب الحكومة اللي عاملين زي دراويش السيدة، تديهم فلوس كما تفعل الحكومة، يدعولك، وان لم تعطيهم يدعون عليك، اللهم امين.
gulf	الحمد لله على سلامتها، مايخلون الطيره والعجله ربعنا الله يهديهم، يتاخر عن الموعد ويجيك مسرع !!
gulf	الرجل الي يعتمد على راتب الحرمه فاشل فاشل فاشل ولا يستحق زوجه بعد هي تتعب ومنحقاها اجر تعبها
gulf	ما قلتلك لي ضاق وقتك تجيني
egyptian	انت اكيد يا اما خريج سياحة زي يا اما تعمل بالسياحة وبتشوف اللي بيحصل دا قدامك علشان كدا زي اي حد بيحب البلد دي وبيخاف عليها وعلي سمعتها ويتمنالها الخير كتبت الكلام دا وفي كلام كتير تاني يا علاء اكتر من كدا بكتير
gulf	اخوي مغبر الطاسات السعودية
egyptian	هو انتو تطولوا تقعدوا مع الناس المحترمة دي
egyptian	مدجت عبد العزيز الحكم المختل اللي معندوش عدالة ابدا ...
levantine	انا بقترح على حكومتنا العتيدة بدل ما تعجق حالها وتحط كاميرات وتكلف حالها ..أنا برأيي تحط على كل مواطن مبلغ 150 دينار اردني سنويا بدل مخالفات تدفع عند الترخيص هيك قلم قايم عالبركة وهيك بتوفر عحالها كاميرات وغيرو
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	كل كدب وليه حدودة بس لما بيزيد عن الحد يبقى اللى بيصدقه أهبل
levantine	و اتوقع يزيد الدين اكثر لانو في كثير ناس عم تنتحر .. كل واحد عم ينتحر بحمل الموطن الاخر دينو
egyptian	ده مش ذنب الشباب بس - لكن ذنب مسئولين علمانيين - شايفيين العمل بالشريعة
gulf	واشلون دجاجة تنزل بويضات حبارى
gulf	طيب وش نقول عن السيارات الأمريكية!!! الي معروف انها مليانه ملاحظات ومشاكل..
egyptian	ربنا يهدك انتي و اختك ويهد ابوكم اللي ساكت عليكم وموافق علي نشركم للفساد والانحلال . فتلك المسماه روبي ليس لديها الا الاغراء و الجنس لتقدمه و جذبت اختها معاها علشان تكمل السبوبة . وهي فاكرة انها بتقدم فن بس هو فن رخيص وداعر . ياريت البلد تخلص منكم ومن قذارتكم . ولو كان فيه راجل في عيلتكم كان لمكم لكن واضح ان الفلوس مسكتاهم. ايتها المقهورتان جنسيا .
levantine	لو عنا بالأردن كان طلقها جوزها، هادا دليل لكل رجل انه ما يحكم على الأمور اللي يشوفها الا لما يتأكد .
gulf	وش السبب انهيار هكذا فقط من غير سبب /سبحان الله
egyptian	اخيرا ياراجل هنستريج منك شويه
levantine	و ياريت لو عرفنا تشكيلة الــ 11 لاعب اللي اختارهم دراغان، لأنه بصراحة صعب التكهّــن بعناصر التشكيلة الاساسية بعد ازدحام الفريق بالنجوم ، خصوصاً راجمي الصواريخ.
levantine	من هسا اذا فاز الرمثا علينا الف مبروك بدون زعل ولا احتجاج عالحكم ولا بدنا الحكم يوقف معنا زي ما وقف مع غيرنا ولا بدنا الوقت الضائع شوط تالت ولا اشي بحبك يا رمثا بحبك يا وحدات اللي في بالنا عملناه شكرا للرمثا
egyptian	كٍملت ، والرياضة بقت هيصة واللى يضرب الأول وبعدين يشتكى .
gulf	طاش 17 وأبي أعرف ليش من زينها ولا من
egyptian	والله هتسخن وتولع ودى اكيد رسالة للبرادعى
egyptian	ويا جماعه لما مرتضى بيتكلم كلمة حق لية عاوز شوبير يعتذر هو مش حلف على المصحف وعنده ادله خلاص يخلي القضاء يقول كلمتة الاخيرة وبيطل شغل البروباجاندة الكاذبة وعشقة للكاميرا والاضواء.
egyptian	فطلعت اول صعيدى على سطح الهرم
egyptian	أنا كنت هناك والشباب كانوا حترمين مع البنات جدا ودى تانى سنه و محصلش اى حاجه ليا ولا لزمايلى البنات
gulf	الحين من جد المشاهد السعودي انطبق عليه المثل الايقول لايعجبكم العجب ولا الصوم في رجب
gulf	اما انخفاظ السرعه مهوب من مستر ساهر لا والله
levantine	مش بدكو تطبعو من اسرائيل بدل ما تدعمو المزارع الاردني
gulf	الله يعطيكم العافيه والى الامااام يالرياض
egyptian	قرار يلغى غياب الطلبة فى الترم الاول بسبب انفلونزا الخنازير طيب دة جميل يرجع تانى يقول لا رجعو الغياب تانى من اول السنة انت مش عارف تعمل اة انت جيت تخربها وتضيع الاولادعلى كلامك هترفد كل الطلبة والطالبات انا اليوم كنت فى مدرسة البنت مش عرفين يعملو اة هيرفدو كل المدرسةبناء على اخر نشرة من سيتك ارحمنا واستقيل لانها هتكون سنة سودة ان شاء اللة عدى هذة السنة على خير والسنة القادمةاعمل الا انت عيزةمش هنعلم ولدناالبركة فيك
egyptian	هوه من امتي اللي ليه ضهر بينضرب علي بطن ويخش السجن في بلدنا
gulf	تبي تشوف سيارة خربانة رح للتشليح تلقى أنواع السيارات أختر و تفرج و صور على كيفك , لكن لا تخلي نفسك سبب لوفاة ناس أصابهم حادث.
gulf	والله الامير سلمان ما حد يشتغل ويخلص اخلاصه
gulf	وش هالقلب القاسي
gulf	الحمد لله على نعمة العقل يااخي ملينا من ذا الاسلوب في الكتابه وش اعتذار الكبار وهل هي اول مره يتجرا ويسب في العالم الا المفروض ان الصحافه توقفه عند حده اذا غلط مو تقعد تمدحه وتخليه يتمادا اكثر
egyptian	1. ابراهيم موقوف رسمى وبياخد 50 الف جنيه فى الشهر وهو ملهوش شغلانه اساسا غير التصريحات فين هيئات الرقابة الماليه
levantine	وبعدين مع هالامة شو الي بصير
levantine	سلامات يا محارمة بس دير بالك لأنه العنب أخضر وأحمر :)) ووووه ووووه ووووه...
egyptian	يعني يعملو الي هما عايزينو في الناس في المظاهرات وبعدين يقولو تحرشات في حفلة !!!
egyptian	يلا يامان عشان نروح نتفرج على حماقى
egyptian	بس للاسف مش هيعمل
egyptian	وارض الملعب ايه ما ياما الاهلي لعب في ملاعب اوحش من دي بكتير
egyptian	يا عم ابراهيم هدى اللعب شوية كفاية على الحاقدين النتايج اللى عملها حسام مع الزمالك وركز فى الفترة اللى جاية على تنظيم الفريق على فكرة انا مش عاوز الدورى انا عاوز الزمالك العالمى بتاع زمان على ايدك انت وحاسم
gulf	ايه هين يسئل عن الصيانه شكله توه داخل في السوق جديد وجالس يلمح ههه زين ماسكر الكهرب ههه
levantine	يعني هدف تجاوز خط المرمى ولم يحتسب للوحدات وضربة جزاء لم تحتسب للوحدات وهدف عبدالحليم الملغى مشكوك فيه وهدف الحويطي لا لبس فيه وكسرتوا شلباية وكشكش ولسه عندكو تحفظ على التحكيم!! بصراحة هاي ما الكوا حق فيها!
egyptian	دي اكيد رشاوى للحكام
egyptian	من الاول انه مش صعيدي لانه لو كان صعيدي كان نزل بكل سهولة وكان حيستعمل سروالة
egyptian	ودى توقعات مين ولا عايزيين توقعوا د/ البرادعى فى خلط وخلاص .
egyptian	َََ إدوها أغلي شيء
levantine	شفتوا جمهور الوحدات في مباراة الحسين اربد و الله يا هيك الجمهور يا بلاش
egyptian	يا ابراهيم انت عظيم مش هقول اكتر من كدة انت واخوك رجالة بجد
gulf	وبعدين هذا رديف النصر وجابوا فيكم ثلاثه وشلون لو لعبوا الاساسيين
gulf	حسيت اني أنزل موضوع مو أرد خخخ
gulf	أتوقع نفوز... بس صعبة الهلال ما يسجل... نفوز لكن ما نتأهل... السهلاوي توه عائد من إصابة ما اعتقد راح يأدي بالشكل اللي نأمله... بكره يوم باسكال وفيغاروا وأحمد عباس
egyptian	اللى ييجى على الذمالك نهايته معروفة واللى عمله ابراهيم هيكون رد كل جماهير الذمالك على اى سفيه او معتوه يغلط فى نادى الذمالك , انا مش عارف الناس دى بتحارب الذمالك وناسيين انه عصب الكورة المصرية خلاص يبقى الرد على الظلم هيكون الاهانة ومسح الكرامة
egyptian	و كل ده مقموعين و مكبوتين و مفيش حرية؟
egyptian	يروح النمسا و يحل عن مصررررررررررررررررررر
gulf	ماشوف شي غريب
egyptian	يعنى الوزير يخالف ويعك ....... وتقولو تصحيح مخالفة ....... المفروض الحكومة تتعلق من رقبتها على مخالفة زى دى ........ ده غير المخالفات السابقه وعلى الملأ ....... ههههههه . ودالدكتور رئيس المجلس بيقول ان لازم الحكومة تاخد بالها من مجلس الشعب ......... هو مين يخلى باله من مين ..!!!!!!!
egyptian	ودى فكره صعيدى واحده وما خفى كان برللم
levantine	والله الكبير بضلو كبير ... والله الشباب برفعو الراس ... الله يحميكم ... مبرو للمارد الاخضر ولسا الحبل على الجرار
gulf	وبس زين عطاه هدية
egyptian	الاحرف الاخيرة من الموضوع اللي مش مفهومة دي هي احسن من الموضوع و التعاليق ........والله بجد .
gulf	اللي يقول النصر ماعمره هاجم الهلال غلطان
levantine	الحمد لله انا خطبت بس كان غرام الذهب 21.2 ولحقت حالي
levantine	يعني لما دولته بنزل عالسوق وبشتري الاغراض لبيته وبشوف الاسعار ساعيتها ممكن اقتنع بالحكي
egyptian	الاخت روبى مش مكفيها اللى عاملاه جايبه لنا اختها هى المشرحة ناقصة قتلا
gulf	يااخي مو معقوله مافيه شيء من مطار الدمام ذبحتونا والله انه مظلم لعدم الحركه واذا رحت لمطار البحرين وجدته كله من الشرقيه وين المسؤل عن مطار الدمام !
gulf	ويمكن يا ليث تتعدل ونبقى زين
egyptian	غريب اوىى الراجل دة
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
gulf	اللي اشوفه ان الاسعار لهذه الفئة مناسبة
levantine	والله حكومة .. بدهم يوخذو قيمة فواتير غزة والسلطة تبعثلهم وقود ومصاري ...
levantine	كيف بدي اعرف مواعيد الحفلات ارجو الرد
egyptian	مصر تستحق حاجات كتير كويسه فى كل المجالات لكنها لم تحققها اشمعنى المونديال بتتحصرو عليه لغاية دلوقت،اما بالنسبه للاشقاء الجزائريين بقولهم ربنا يوفقكم فى المونديال وفى كل المجالات ،واناواثقه انكم بتبادلونا نفس الأحساس ...بس يبعد عننا المتعصبين
egyptian	دا انتو لو لعبتوا على احراز هدف كان اكيد حيحصل زى ماسجل شيكابالا وانقذكم
egyptian	امال دم ضحايا العبارة في رقبة مين؟ودم الغرقي علي سواحل ليبيا وايطاليا واليونان ومصر في رقبة مين؟ ودم مرضي الفشل الكلوي بسبب شرب مية المجاري في رقبة مين؟ ودم موتي امراض الكبد في رقبة مين؟ودم مرضي وموتي السرطان بسسب المبيدات المسرطنة والهرمونات في رقبة مين؟ودم الشباب اللي بيموت كمدا وقهرا كل يوم بسبب المحسوبية والفساد في رقبة مين؟وغيره وغيره وغيره
egyptian	إيه البلطجه وقلة الأدب والكذب ده هما الناس دى بهايم للدرجه دى هما فاكرين الناس مش شايفه اللى بيحصل حواليها بقى الآلاف المؤلفه اللى بيقبضوا عليها وش الفجر كلام مابيحصلش أو كلام قانونى طب لما هو قانونى بيعملوا الكلام دة فى إنصاص الليالى ليه لما هو كلام صح يابتوع الحزب الواطى فوقوا زمنكم إنتنهى خلاص وعجلة الزمن بتدور والتغيير قادم لا محاله والتاريخ لن يرحمكم ماشى يا عم شيرين وربنا معاكم يا إخوان
levantine	هذا مثل اخي لي، تجوز بالدين وساكن اجار وراتبه 200 دينار، الله رزقه بتوم الاولاد،وزارد مصاريف , وما في 9 شهور على التوم حتى انجب ابنه، وليل نهاروا يتشحود،،
egyptian	مبروك عليك حكام مصر الدورى اللى فات و الدورى ده يا حسام البدرى سدقنى انتا مدرب فاشل و رغم لعيبت منتخب الاندية اللى فى الاهلى معاك انتا بردو مدرب فاشل و مغرور ارجو من الساده الكرام اصحاب الضمائر الصحيا النشر وشكرا ؟؟ من واحد بيحب مصر ونفسو يشوف دورى خالى من وساخت الحكام الجهلاوية اكلون الو نجز {{ الدراهم- الدنانير }}
egyptian	ياأخي هاجر وريحنا منك ومن قرفك أنت كنت في المصري بتشتكي من الحكام رحت الاتصالات برضة بتشتكي من الحكام واخيرا مع فريق الفراخ البيضاء برضه الحكام وجعت دماغنا يالا البلد اللى تودي . وهنكسر وراك 10000 زير . بس خد معاك أخوك ابراهيم الابيض
levantine	انا بعرف شب بيشتغل فصل و بيدرس فصل على شان يقدر يتعلم و هية ما شالله خلص من فصلين
levantine	بين انو الفيصلي انو ما بيستحق الدرع ولا الدوري فريق ضعيف ولي يحكي انو الوحدات دفاعه ضعيف شوفو دفاع الفيصلي ولو لعب الرمثا هيك في آخر مباراة في الدوري لفاز على الفيصلي كن اتمنى ان يفوز الفيصلي علشان نغلبهم رايح جاي لكن البقاء للكبار وحداااااااااااتي يا نيالي
egyptian	يا حاقدين الى الجحيم ايهو الذملكاوية الى الجحيم ههههههههههه انتم تحقدون لانكم قلبكم اسواد ولا تعرفوا ماهو التشجيع اتعلموا من الاهلوية الاخلاق الكريمة والحسنة لانى جمهير الاهلى هى اهل مصر الاصيل نادى الشعب مش نادى .................... انتم فاهمين اية
egyptian	انما طبعا المسيحين عملولها فرح وكانو هيطيروا بيها
levantine	بدل برنامجكم اللى ماله داعي لامواضيع و الا مذعين زي الناس "والله ناسي اسمه اظن فيه كلمة الياسمين" حطو برامج مفيده للمشاهدين ليس هدفها استعراض نساء فقط
egyptian	والله مصر اليومين دول فى حالة فوضى يعنى ايه الكلام الفاضى ده انا بس مع الناس الغلابه والمعوقيين المعتصميين واللى مش عارفين يصرفو على ولادهم انما اللى عايزين يركبو الامواج واللى يقول مطالب الامه فى التحرير حسسنى ان احنا ايام الطرابيش خلاص الايام دى مش هترجع لان كانو ناس طاهره وقلبهم ابيض وربنا راضى عنهم وكان الشعب مكافح ومطيع انما اليومين دول طالع شوية متطرفين والله وبعدين فين وزير الكهربا ولارى والبيئه والادفاع ولا انتو لسه فى سنه اولى وزارات!!!وكلمة النظام ولاامه والتحرير والشوية الكلام دول انا اما بسمعها بحس ان مش لايقه مع المصريين كل المطلوب ان الريس مبارك ربنا يهديه الصحه يتخذ شوية قرارات بسيطه وصارمه ضد الناس اللى حواليه ويكون فى نزاهه فى الانتخابات ويدى فرصه للمواطنين البساط يتكلم بلسان الشعب فى الاماكن المعتاده مثل مجلس الشعب لان كل العضاء رجال اعمال مش حاسين بالجوع ولا بالفقر ولا الذل ولا بالمرار اللى الناس فيه وبيدخلو يقضوها صور وحفلات وكلام فاضى وتهانى والله حرام ربنا يصلح الامور والمفروض الصحافه تتطهر والله لان الصحافه المريض بتروج شائعات وهيا اللى بتشوش الناس. والله المستعان مع خالص تحياتى مواطن مصرى غلبان
gulf	تكفووون تكفووون شيلو راسه
egyptian	مؤهلاتي دبلوم تجارة وبشتغل اخر شطارة في مجلس مدينة الزقازيق بشرف كمان علي المواقف وبعمل حاجات كثيرة ممكن تخلوني رئيس شوية من نفسي اشمعنة غيري وله احنا يعني ملناش حظ علي الاقل انا عندي خبرة بشئون العاملين وهصرف لكل عامل في مصر كيلو لحمة محمرة
levantine	عقبال ما ينجح ويفرح المجلس بنافورة زي ما انبسطو اهل الزرقاء بالنوافير :)
gulf	ههه الله يخلف بس طريق سريع السرعه فيه 80 ولا 90 ولا 70 مدري بعد فتره احس بيحطون لوحات مكوتب فيها>انزل ودف سيارتك لين تتعدى المخرج ههه والمشكله كل شي دبل
gulf	عادي يتكنسل موعدك يعني الا بغية تسافر معهم نصيحه
egyptian	والله انت عمرك منتا داخل نادي الزمالك تاني ارحم نفسك بقي وبعدين الانتخابات عمرها مهتتعاد تاني ارحم نفسك بقي انت راجل فقر بعد4سنين ساقط تاني يامرتي وبعدين شويه بلطجيه معها 5اشخاص بتعوا بيقول الناس كانت ورا سيب الزمالك ياوش ياكزاب الناس عرفتك خلاص يامرتي يابتاع الافلام والكزب علي الناس راجل فاضي
levantine	وتحياتي لعامر ذيب ولكل الوحداتية
levantine	احنا هيك العرب دائما نعاكس العالم و نعاكس التطور و التحديث
levantine	وهادرلك للفيصلي بنشوفكم بغلب ثالث انشاء الله
levantine	بصراحة مثل ما قال اخ من قبل ، اننا بطلنا نصوت لاحد من بعد ما شافت حالها ديانا كرزون وغيرت من ملامحها ، وصارت مغروره، يعني تعقدنا وبطلنا نصوت لاحد بس ما بقول انه صوت رمضان مش حلو ،
gulf	ماني عارف بالضبط وش يصير الخطوط السعودية نايمة
egyptian	هو ده الاسلام هى دى حقيقه الاسلام اى كلام تانى يبقى نفاق يا ريت ما حدش يزعل
levantine	مني ومنكم باجلها لنتائج طلاب السنة الجاي .... والله حلو مع بعض بكونو
gulf	خذ عندك : الناصر.العمر. فلاج. العقيلي. الشريف. الفوده. المرداس.المهنا. ابو زنده. الحمدان. المهوس. محمد سعد.المطلق.البحيري.كلهم نصراويه او يكره الهلال ولهم سوابق..و الجليل الحالي عد واغلط
egyptian	بالمرة خليها المرة الواحد والثلاثين بالكوسة ومحمد حسام امبراطور الكوسة ما هو له سوابق مع الزمالك ولا ناسيين
egyptian	فى اول كلامى احب اقول ل أ/ حسن عفيفى انا لا احترم من لايحترم بلدى القناطر الخيريه القناطر الخيريه جميله بأهلها وناسها الطيبين واحب اوضحلك السبب احنا عاوزينها كده ليه
gulf	بكرا يطلع رئيس النصر يقول الحكم سولف مع مساعد المدرب
levantine	مش بعيد عنكم الذهب ياذهب وانتم ابناء الاردن وابناء ابا الحسين
egyptian	يعنى تزوير ما بعده تزوير- من اولها هتزوروا و تستعبطوا الناس؟ زى اللى بيقول جروب البرادعى ربع مليون شخص! طيب ما كل شاب بيعمل له الف ايميل و بكل ايميل بيعمل له حساب و اشتراك- يعنى كلهم على بعض 250 شاب كل واحد عامل الف اشتراك- تزوير برضه.
levantine	شو بدنا نعمل يا قيصر يا كبير
levantine	لا ربنا بيرضى بهذا الحكي ولا إحنا بنرضى بهذا الحكي.
gulf	ههه دايم اللي يقول كذا اعرف انه ولاعمره راح مكان ولا تعدا المزاحميه ترى بالخارج لو تمرين شخبطو عليك كتبو ذكريات على ظهرك وانتي معديه هنا اشوى جدران وبالخفا ههه وغير كذا لهم اماكن خاصه يشخبطون
gulf	واللي يبي يسرق والله ليسرق لو كان بنك
gulf	ودي اعرف شي واحد بس
egyptian	بصراحه يا جماعه انا شايف اللى حصل فى ماتش الشرطه والزمالك امبارح دى حاجه مش جديده علينا ومن فتره طويله والكره فى مصر هو دا حالها وحال حاجات كتير اوى مش الكوره بس مش عرف اخرتها ايه ومش عايز اقول ان دا بقى طبع فى ابراهيم حسن انه غاوى مشاكل مع الاعتذار للفنان الكبير عادل امام بس بجد يا كابنت ابراهيم انت زودتها اوى وكان الكوره فى مصر انت وحسام وبس ومش عارف انت اصلا بقيت طرف ليه فى الموضوع بتاع امبارح انت لا عضو فىالجهاز الفنى للزمالك ولاة مشجع للزمالك يبقى ليه تدخل فى موضوع الضرر كله هيبقى على الزمالك وبس لانه محدش هيقدر يحسبك لانك موقوق وشكرا
levantine	هذا اللي مش عاجبكم راح مثل الاردن منيح .. لأنو داخل باسمها .. راح ببرنامج منحل يصلي يا محترمين اه واجب وطني و نص..
levantine	يا اخوان انا راتبي على قدي ويادوب ساترني وقربت اختير ولسه ما تجوزت عشان ما يصير معي سكري وربو وغضاريف قصدي اولاد.
egyptian	جاتهم نيلة
levantine	الله يكون في عون كل توجيهي السنه لانهم عنجد تعذبو
levantine	وتحياتي لسمور حبيبي ولا تزعل مني
levantine	يا عالم من شان الله اتركونا بحالنا .
levantine	وسلم سلامات زهقنا بطولات
gulf	يحمد ربه انه ليهالحين متمسكين فيه النصر
egyptian	هو احنا ليه ممنوعين من دخول الجامعه فى اى يوم من الايام غير يوم الجمعه
egyptian	أشمعنى المصرى الوحيد اللى بيحوطوا أمامه عقبات
levantine	يا اخي خوثتنا بجبر الخواطر ,,,,, مش عارف شو بتحاول توصلنا ,,, بدك تفرض تسميه جديده لبطولة الكاس واللا شو.
egyptian	انت نسيت كاكا وكريستيانو رونالدو وكاسياس .. برشلونة مين ده .. ريال مدريد النادى الملكى هو الاعظم فى العالم
levantine	الحسين لعب دفاع لانو على ملعب الوحدات والوحدات هو المطالب بالفوز والحسين كسب رهان الجوله الاولى والله يوفقه بالثانيه
gulf	هم خلوه يتكلم في قناة اقرا وش البرنامج السخيف تتكلم بي عدده رقميه ويوقفه بشكل مخزي يقول توقف عن الكلام ويقاطعونه بارك الله بالشيخ احمد الغامدي لايهمونك الي يتكلمون وهم يحاولون استفزازك زي خالد بن طلال وش علمه بالدين وش معه شهاده
egyptian	يا بت يا نزيهة رحت فين يا بت
egyptian	هو فين التحرش ده صور خادعه للاثاره فقط
levantine	بفضل الله وانا مواطن اردني بقولها حكومتنا الرشيدة ما بدها مواطن يظل مستواه مستور بس اللي مريش يضل عايش والناس توكل بعض
egyptian	انتو عاوزين تعملو اى ضجه ولا فى صور تانيه ومنشرتوهاش اذا كان فى صور تحرش ليه مش بترفعوه وهايكون فى تحرش ازاى فى وسط الكم بتا العساكر دول
levantine	ليش دمنا حامي على بعض هيك؟؟
levantine	امنيح هيك
levantine	حكيك مزبوط 100% ابو عباد
egyptian	واحد زي الرادعي مشرف مصر وراجل سمعتو زي الدهب مش شوية المصديين دول يتكلمو عنو
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	الله يرحمنا برحمه
levantine	يسلموووو ايديكي مقال كتتتير ممتع وجميل
levantine	الدخان صار متل اي شي ضروري يمكن شايفينه نوع من التحرر حتى البنات عم يدخنو بالجامعات وجد ظاهرة مو حلوه
levantine	فعلا انها بدها تروح حتى تخطف الاضواء من الاسطول اللي رايح لغزة والناس ازا شافتها رح تنسى غزة واللي فيها ؟
levantine	خليك يا رأفت اقل ما فيها بضل شوكة بحلقهم
gulf	ههه الله يرجك يالبلطان حلووه منك اعلن وقوفه هو ورابطة الشبابيين وكل مشجعي الشباب ههه كم كم بس تكفى ههه قال صفو صفين قال حنا ماغير اثنين عز الله ضاع الهلال ههه اشوى ان عنده رابطه وجمهور والا كان مافي المدرج الا انت وعيال عطيف تفقون ههه
egyptian	كلام ابو احمد مزبوط مية الميه وخاوه كمان
levantine	يا اخوان الكل بحكي عن الفيصلي انو اخد كل هالالقاب ماشي صحيح الحكي بس الفيصلي اقدم الفرق الاردنية تاسيسا من الخمسينات ايامها ما كان غير الفيصلي يلعب يقسمو فريقين ويلعبو مع بعض وبحكيلك الفيصلي اخد الدوري ايامها ما كان غير الفيصلي وبالتالي كان شيء طبيعي انو باخد كل هالالقاب بس شوف من يوم تاسيس الوحدات وقارنو بعدها شو صار الفيصلي فيعني ما بدنا نحكي حكي عالفاضي مع تحيات صقر مادبا
gulf	لاجاواهل الرياض يتمشون بالشرقيه لوتكح بسه قالومومن اهل الشرقيه من اللي يزورونها؟؟؟وهم ملائكه"""
egyptian	والله بجد انت رجل محترم وشكلك كد هتصلح ما افسده السابقون وبنسه لمن يتحدث عن النقاب ده رد ناس مش محترمه خالص لان الوزير حسم الموضوع فى كلام واضح مع الاخت المنقابه وقال يوم الامتحان واجبتها كانت وضحه فى حاجه مهم جدا لزم كان نفسى اشوف التعليقات عليه (تحرش الكهانه بالفتيات اظن دى هتوجعكوم )اين التعليق على هذى الكارثه اى من تطول على سيد البشر اين اللسنتكم الحمد الله اتهمتموا بالرزيله وانتم اصحابها اين اللسنتكم
egyptian	البرادعى موش هايبيع اليلد ولا هايتمسح فى جزمة حد ولا هايخاف من حد عارف ليه لاننا احنا اللى هانحاسبه
egyptian	أنا عاوز أعرف من الزى يسمح لهم بضرب الشعب هم أولى الأمر بمعنى النظام (رئيس الدوله)
gulf	ما شاء الله عليهم بسرعه أشتغلوا لو البقعه عندنا وش تتوقعون كان يسوون?!>> تلقونهم كل جهه ترمي المسوؤليه على جهه أخرى:(
gulf	فعلاماقصروا الاخوان بالردود لكن اقول المقال رد على نفسه خصوصا الصوره الي طالعه بنت هذا حجابه وتكلم بالجوال ومصوره والمقابلات الي مسويته ماشفت وحده تقول معي اخوي ولا ابوي واحد تحرش به واذا وصل الحال لكذا معناته ماتسترت وغالبا ماحد يتجرا يعني نادر يصير تحرش بوجود المحرم الله يستر على بنات المسلمين
levantine	يعني بالله شو بدو يدخل بصناعة القطايف كلو زي بعضو شو رح تحطوا في ذهب ولا ألماس عمين بتتخوتوا
egyptian	مع الف سلامة يا اخى ريحنا منك ومن هيما لاجل الله بلاش قلة ادب دا انتوا وباء على الرياضة والرياضيين وعلى اسم مصر كلها ربنا يرحمنا منكم بحق جاة النبى محمد صلى الله علية وسلم
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	كفايه كده الموضوع زاد اوى ودى سمعت مصر وكده هنفرح الناس فينا المفرود يعرفه الكلام ده هما مش صغيريين
egyptian	ده انا حتى بحب المشبك الدمياطي أوي .. بذمتك موش البقين دول كانوا أتقالوا على نفاق الست نيفين أحسن ولا انت حزب وطنى؟
gulf	اذا لعب الهلال واحترم الخصم خماسيه ثانيه على التوالي ورايحين نشوف اليوم
egyptian	يااستاذ نيفين ولااسمك ايه النهاردة ياعم ارحمنا وخد اساميك نايف وبنت مصر واليوم عاطف لكن ياحلو انت غلطت اليوم وعملت نفس الموضوع بدل ماتكتب الموضوع التاني لكن سبحان الله وقعت في شر اعمالك من اجل القراء تدري من هم الذين يكتبون باكثر من مسمي وصباح الخير بالليل ياباشا
egyptian	سلملى على ابراهيم حسن اللى عاوز ياخد الدورى وحياة ............... ما هيشوف الدورى وهيفضل ياكل فى نفسه لحد ما ادارة الزمالك تستغنى عنه هو وحسحس.
egyptian	والله حرام عليك دا ميسى ميسى ميسى ميسى
gulf	وش حلاقة 4 ريال
gulf	صراحة أبوظبي من افضل القنوات الرياضية وبعد ماراحت عن الدوري السعودي صار دوري بدون طعم ولا رائحة ومعلقين يجيبون النوم وين ايامك يا فارس عوض الجماهير السعودية تطالب بعودة أبوظبي الرياضية سريعا لأن صار دوري مال أمه داعي.
egyptian	اولا: الكوره مابتصرفش عليكو ولا بتديكو فلوس وكل واحد يروح يدور ع شغلانه بدل القعده ع القهاوى ونقول الحكومه ومش الحكومه
gulf	اقل حق لي يا مواطن وانا اشرب من مويتهم كل ها لسنين ان اعرف اسماء من خالف النظام وتعدى على صحتي ؟
egyptian	انا بعترف ان الماتش فرط من ايد الحكم بس زي ماظلم هنا .. ظلم هناك برضه ..
egyptian	عايز جمال مش برادعي طاقة زرية وما فيه ريال
gulf	عندنا الهنود يشتغل ساعه يجيه النوم
egyptian	من غير مطول عشان فى تعليقات مش بتنزل ومش عارف ليه .. مع ان الصحيفه
gulf	يمكن الابرة ماتناسب حالتها على طول عطووها ابرة شي يقهر
egyptian	البرادعى و نفاقه انكشفوا خلاص
levantine	مش قلنالكم لو بنلعب بلاعب واحد امام الفيصلي راح نفوز عليه واخر ست سنوات بشهدوا عكلامي والله والله ما زعيم غيرك يا وحدات الف مبروك كاس الكؤوس
egyptian	بس عايزة منك الفترة الجاية شوية تفكير معاك لاعبين احسن من اي فريق في الدوري والسنة دي تعبك شوية الدورة الامم الافريقية لكن انت شغال كويس ربن يوفقك
levantine	فعلا هاد الحكي الصح يعني هاد فوق ما الرجال بيخافوا علينا بنتهمهم بالاستبداد يا عمي ازا هيك خليهم دايما مستبدين والله انا بشوف الرجل منيح ولولاهم ابصر شو صارلنا همي الي بحمونا وبخافوا علينا يعني الاهل بيعطو البنت تسوق وازا خربت معها بقولولها يا ستي لا تصلحي احنا بنصلحها شو المشكلة بلا مجتمع ذكوري بلا حكي فاضي
egyptian	لا تعمل محضر و لا حاجة انت صحيح تابع لاتحاد الشرطة يعنى الداخلية كلها بس للاسف الداخلية بتجى لحد بلطجية الزمالك و تقف و لا نسيتو خناقات مرتضى و اسماعيل سليم و كمال درويش و البلطجى ابراهيم حسن فى الجزائر بلد بحالها ما قدرتش عليه على الرغم ان نفس البلد ضربت شعبك بلا رحمة فى دولة محايدة
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
gulf	والله حاااله ههه
egyptian	ياعم سرور مش كفايه عليك كده دنت خلدت فيها هو مفيش غيرك يجب ان لا يرأس مجلس الشعب أكثر من دورتين لانك بصراحه كده كرهينك خربت التعليم من قبل وخربت مجلس الشعب وريحنا كفايه كده لاننا بنشوفك بنشوف الاستبداد والتزوير أرحموا من فى الارض يرحمكم من فى السماء
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	مرة جلبي ومرة كبة والايام الجاية مانعرف (هو مافية حصانة على اموال الأردن والله حرام )
egyptian	مش عارف لصالح مين نشر مثل هذه الترهات ومن اصله انا شاكك فى مثل هذه التقارير وكأنها بتقول لابناء سيناء تعملوا ايه مع الحكومه ؟
egyptian	يا ماهيتاب امك بتنده عليكى علشان تغسلى المواعين وتمسحى السلالم انتى مالك ومال الكورة اصلا ؟؟؟ ولا انتى بتفهمى ولا عاوزه تفهمى يلا غورى فى داهيه.
egyptian	كابوس للمؤجر ولا ايه
levantine	الله يستر هالبلد.... وبعدين ما بدنا نفتك من هالشغلة ..
gulf	يصير خير ,,
egyptian	ونوضح ح يتحقق ازاى
levantine	شو هالفنجان هاد؟ والله شكله بيفتح النفس. يسلموا إيديك. بتمنى تكون عملت حساب حالك بنفجان متله، وبنسمح لك تحليه بسكر إذا بدك :)
levantine	ههههههههه ما حدا احسن من حدا .. عشان تحسو فينا احنا اللي في الخليج
levantine	انا الي تجارب معهم .. قتلو ابوي قبل هيك بابره غلط وما حدا سالهم ليش او كيف
levantine	والله انتو يامصريين تافهين وفاضيين ما عم تلاقو شي يشغلكم غير وردة والجزائر وعلى فكرة وردة لما بدوس على ارض مصر بتشرفكم كلكم وانا متاكدة اغلب المصريين يحبون وردة وطبعا ااانا بتكلم عن فئة قليلة من الشعب المصري التافه ونحن بسورية كلنا حانشتري البوم وردة بس بالعند فيكم
egyptian	البطوله خلاص بين.. بايرن ميونخ + الأنتر..
levantine	نص اللعيبه اللي تعاقد معاها اليرموك ...بدخن وبتارجل وما بتعرف الفطبول...الخ.
egyptian	والله حرام عليكوا الحفله كانت جامده اخر حاجه وحماقى كان بجد اروع ما فيها وانا كنت هناك وغنى لمصر وهتفنا كلنا باسم مصر ولما لقى عدد الاهلاويه اكتر من الزمالكاويه قال نتهف كلنا باسم بلدنا اللى بنحبها دايما واخوات فيها دايما
egyptian	بس تصدقوا طلع واعي ومخه نضيف بدل ما يتسجن في قضية تار كده كده هايخلص منه بدون مايلطخ ايده باي دم
levantine	يا جماعة انا عندي سكوتر شريتو من سنة تقريبا وأول ما شريتو كنت افلل ب دينارين وهلأ عمالني بفلل ب أربعة دنانير ... يعني نسبة زيادة بنزين سكوتري هي الضعف بالزبط ..وأنا راتبي 220 دينار ... طيب هل فعلا الراتب تبعي صار 440 دينار حتى انو نسبة زيادة الصرف تتناسب مع الدخل !!!!!!!
gulf	من صدقك ياشيخ راح نخليك تلف بن كل الاندية وتبطي على تحقيق حلمك
gulf	تمثيلها عادي مره..
gulf	رحت لبوي لقيته نايم
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	الحمد لله اني مااحب الملاهي بكبرها :)
gulf	معليش يامعاند الزعيم البطوله هلاليه والفوز هلالي بثلاثه نظيفة انشالله بالتوفوق للزعيم احبكم يازعيم الكره الارضيه تحياتي الخاصة للكنق (( ياسر القحطاني ))
levantine	الفرق بين الغربه والاردن مو دايما سيء بالعكس الواحد ممكن يخسر لمه العيله بس بنفس الوقت بصلي التراويح وهو مبسوط وبيختم القران مع الامام وبحضر دعاء ختم القران
egyptian	مش عارف الخبر ده اكيد والا زى ما بيقولو فرقعه صحفيه من امتى شفنا مسئول وهو موجود حد بحاسبه ممكن الواحد يصدق لو سيادته كان اتعزل ولكن طول ما هو قاعد كابس على نفسنا اعرف انه الموضوع تهريج فى تهريج لانه الكلام ده مش فى مصر وسلام يا سوهاج
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	كأنه كبسه زر شغلت كل اشي .. كأنه باب وانفتح... شو اللي صار للناس؟
levantine	نعم هذا هو الكرم الاردني الاصيل عندما تقرأ مثل هذه الاخبار أصرت رابطة جمهور فريق الرمثا على تكريم رابطة جمهور الوحدات عقب المباراة، حيث استضافتهم في أحد مطاعم إربد المعروفة، في حفل بسيط، أكد الطرفان من خلاله ضرورة التحلي بالروح الرياضية بغض النظر عن نتائج المنافسات.تتطمئن على تتطور الكره والروح الرياضيه في الاردن كبير يا رمثا يا كايدهم (رايح جاي)والحدق يفهم
gulf	والله من الكسل والعجز اللي صاب العالم حتى الصغار اول الواحد لا بغى شي يطمر ويفز فزه الذيب بس اللحين متكلين على الجوال الله يازمن العجايب.
egyptian	دلوقتى محدش بيحترم رئيسه وكلة بياخد حقه بدراعة
levantine	كيف بدو يصير مساوة بين الرجل والمرأة اذا بنضل هيك
egyptian	ولو هما عايزين حاجة تتعمل فى ساعتين
gulf	أجل لو محاورت نصراني ولا يهودي وش بتقول ؟؟؟
egyptian	الي عايز يحب والي خايف من العين
levantine	ليش اسرائيل على راسها ريشه يعني ما بتهدد الامن العالمي والعربي
gulf	ما يدري ان اللي مصبر جماهير فريقه هي بطولات الشباب قدام غريمه السااابق يفرحون فيها كانها بطولاتهم
gulf	المفروض ان كل جمهور المملكه يوقفون مع فريق الشباب بعيدن عن الحساسيات والمشاكل الخاصه.
gulf	الساعة كم المباراة لا توهقنا ياخمسة وخميسة
egyptian	ايه اللى يضمن للناس ان الرقم صحيح
egyptian	يوضح ايه ويهبب
levantine	رح تكون احلى مباراه واذا فاز الرمثا بدنا احلى منسف يا كامل
egyptian	كنت انتظر منك ياكابتن انك تطفى النار عشان خاطرنا وتنهى الموال ده ومتذودوش
egyptian	وبعدين يعنى كوووووووووول الشباب الى بيحب حماقى دا والخمسه ولا العشره ولا الميه الى هيكلمو هما بقى الى يفرقو مع حماقى يعنى .....مقلنا الناس كلها راحت الحفله والى مرحش كان هيموت ويروح الحفله ريحو نفسكو بقى
egyptian	لو عملت ايه ياكبتن حسام ولو مسكت سلك الضغط العالى الاهلى مستواه فى النازل مش عايزين نضحك على نفسنا الاهلى بقاله فترة فى النازل كفايه جانرز اللى احرج الاهلى والاهلى فاز بضربة جزاء وضربة راس لعب بركة كله هييجى يوم وتشوفوا النتيجة
egyptian	حرااااااااااااااااام على اتحاد الكرة المصرى هاتروحوا من ربنا فين انتوا والحكام اللى لغوا ضربتين جزاء حقيقية
egyptian	الراجل دة اصلا اخد الدكتوراة بالواسطة واخد كرسى المحافظة برضة بالواسطة
levantine	مش عارف شو اعمل بهيك عيشة ما فيها مي ولا كهرباء والله العظيم الموت اشرف من هيك ذل.
egyptian	يعنى علشان الاهلى تعادل يبقى الزمالك كمان لازم يتعادل
gulf	«لعنبو إبليسك»؛ أو «لعنبو حيّك»
egyptian	سيناريو القصة فاشل وقديم وأحلى ما فى الموضوع هدؤ و عقل القراء. هو دة الكلام!!
levantine	ليش الحديث الان عن مستوى الوحدات وانو متردي انا فيصلاوي حتى النخاع بس احكيلك انو وجود الوحدات من حوالي اربعين سنة ساهم بتقوية الدوري والوحدات بغض النظر عن ما حصل السنة هاي قطب كبير من اقطاب الكرة وفريق عريق
egyptian	...وسنغني ونقوووول اعادين ليه ما تؤمو تروووحوا
egyptian	اول مرة اسمع عنهم . بجد الحركة دي في مصر وبتحل المشاكل ولا بس كلام ؟؟؟؟؟؟؟
levantine	حبيت اعطي معلومه ارجو نشرها ان مثل هذا الحراج يتكون بمعرفة اهل معارض السليل حيث يقوم صاحب المزاد بالمرور على جميع المعارض واخذ جميع ما عندهم وبيعه بالسعر المحدد من قبل صاحب المعرض بطريقة المزايدة (المرحه)
gulf	تستاهل البحرين ديره الطيبين...
gulf	ما شاء الله عليكم يالاتصالات كل الشركات القوية مسوين معاهم تعاقدات وموبايلي ما عندها الا دبنهامز والسواني ومزعجين اهلنا بالرسايل المجانية ذالينا على النقطتين الي تطلع لنا من فوز الهلال
gulf	شبعنا كلام نبغا اذا راجعنا نلقى من يستمع لمطالبنا يامدير البلديه ونبغى المراحل المتبقيه من المنح تتوزع
levantine	من وين بشتورو الحظ لكنت اشتريتلك يا الوحدات
egyptian	دة الشاوشي نطح الحكم واخد تلت متشات يا ظلمه منكم لله اتحاد البطيخ الاحمر
gulf	الحمد لله بس عندي نصيحه للشباب أنهم يرحلون التايب من الفريق وأتمنى من الأنديه السعوديه أنه تسيبه يرحل الى الخرج بلا عوده
levantine	طيب كيف صدمت وهي قد حاولت الانتحار من قبل يعني هي مش اول مره بتحاول تنتحر وانتو ما قمتوا بعمل اي اجراءات شو السبب؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
gulf	وتبدا تصدر قرارات بالعمل للي يبونه
gulf	احسن زين سوو
levantine	يا جماعة بدنا الملعب يوم الجمعه فل و الزفه بعد المباراة مبروك للزعييييييم
levantine	يعني اذا حدا بيستغرب او مش متوقع هادا الشيء بيكون مش فاهم و خبرته متواضعه..
gulf	لاباس بها ماهي شينه بس هالحين الشباب يجون يتغزلون فيها ويالبى وفديتك ومن هالكلام السامج الله يعين
gulf	كأنه يلعب مغصوب ويبي الطردة بأي شكل
egyptian	انك بالبلطجة تستميل شوية عيال هوجاء و تأثر عليهم انك بتحب الزمالك قوى
gulf	والله جسم غزلان دلع صراحه مو اجسام البنات الحين تجيك عظم وتميلح بعد
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عرفتوا ازاى احنا بنخنق الانسان من شعر راسة باننا بس نقصلة الشعر
gulf	وماحدٍ يحس بلوعة الحزن فيني
levantine	وما ننسى وين اولاد البلد يا اردن؟؟؟ اه كل عيلة بالاردن ما الها ولد بشتغل بدول الخليج ما عم تقدر تعيش ؟ والله شو هالعيشه هاي
gulf	عز الله يا شركة مبايلي عرفتي تختارين الفريق المنافس اللي يبيض الوجه
gulf	يا جماعة والله غريب وش فائدة التعداد يعني ما في نظام سليم في ها البلد وين الاحوال المدنية باالنسبة للسعوديين والجوازات للاجانب طور النظام وريح العالم من الحوادث ومشاكل البيوت.
egyptian	دلوقتي حسن شحاتة حيقول شفتوا بقي مش كان عندي حق
gulf	عساك ع القوة يابو متعب.. وعسى الله يحفظك..
egyptian	خامسا ممنوع ادخل الحمام بتاع كليه الاعلام هو ده مش نداء الطبيعه ولا حاجه احنا مخترعنها
egyptian	لا دكر ياواد .. اش حال لو ماكنتوش كلكم طراطير ؟؟ كنت عملت ايه ؟؟؟
egyptian	اجري شوفلك حتة استخبي فيها
gulf	اقول خلها في بيتها احسن لها
gulf	يستاهلون سكري القصيم وبرازيلها
levantine	ياريت يرجع صيدلي لوقيمة!! ولنقابة تفيدو أكترمش بس تاخداشتراكات علفاضي بذات اصحاب صيدليات كتير وضعهم صعب مع لغلاء؟؟؟مبروك نقابة يا د.محمد ولله يقويك وتكون خطواتك فعالة لصالح لجميع.
egyptian	حاجة غريبة جدا الكاميرا مجابتش غير لاعبى الزمالك ومحدش شاف بتوع الشرطة عملوا ايه تفتكروا مين وراهم واشمعنا جابوا نص الحقيقة بس
gulf	وبعدين زينغا ما يصلح.. ولو فيه خير كان ما رماه نادي العين.
gulf	لا اعرف ليش مايحطون نظام للرعي.. وكل راعي مسئول عن رعيته ولا أظن انها نهاية الحوادث مع الابل بل اعلم انه قد يكون هناك المزيد بالاشهر القادمة..دام وزارة النقل ساكته
egyptian	واهو كله سياسة بردوا
egyptian	الي حبيابيك بتوع السياسة الي معاهم مال
egyptian	و بنطالب الحكومة زي ما فيه وزارة التعليم العالي .......عاوزيين وزارة المـــــــــــزاج العالي
levantine	هوو مزبوط يعني الرجال عليه حئ لازم يروح ويشتغل بس ما لازم تكون هيك ردّة الفعل .. مسكين دبحتو ...
egyptian	انا نفسي الجريده تتقي ربنا في الأشياء اللي بتنشرها هتستفادو ايه لما تنشرو مثل هذه الصور لبنات بلدنا ولا هما مش بنات بلدكم برده ياريت تكون اخباركم هادفه وبنائه مش اي خبر وخلاص وده الواضح بصراحه في حاجات كتيير وكان من الأفضل بدال متنشرو مثل هذا كنت تعملو مقاله بعنوان الأدب فضلوه عن العلم .
levantine	يعني الكل مش مصدق انه في صفقه مثل هيك , وانا متأكد انه الصفقه مش هيك ولأن الصفقه فيها فلوس للنادي الفيصلي وستدفع بالخفاء والحدق يفهم.
egyptian	جواز عتريس من مصر بااااااااااااااااااااااااااااااااطل
egyptian	لقد جاءت ساعةالانتعاش بعد النوم 50 سنه - استيقظ الشعب والعماص يملىء عينه - يريد من البرادعى الغسيل لاازالة العماص بمياه الحرية وصابون الديمقراطية-ولنغير اسم مصر الى مصرى العظمى او مصر الحديثة
egyptian	انتى بتهزرى مش كدا؟؟؟
egyptian	وهي سوزان تميم دي ايه مين كان يعرفها اصلا قبل ماتموت
levantine	عن أي سياحة داخلية تتحدثون، يعني أسعار مبالغ فيها في كل شيء سواء تكاليف الإقامة في الفنادق أو تكاليف الطعام والشراب أو تكاليف التنقل أو أي تكاليف أخرى، ويا ريت وقفت على هيك، فوق كل المبالغ الطائلة التي ندفعها ما بتلاقي وجه مبتسم، الكل مكشر ومش شايف الضو، يعني بصراحة بدفع فلوس لناس عشان يسمو بدني، لا وعلى إيش ، ما أوفر فلوسي وأكسب صحتي !!
egyptian	لا بد من العصيان المدنى الكامل ولمدة 3 أيام,وما نقولش البلد حيقف حالها ,ما هى حالها واقف بقاله عشرات السنين,اصحى يا شعب,دى فرصتك الذهبية للتغيير
gulf	والله الشايب مو بسهل
egyptian	فاهم ومش فاهم برادو بتعلق ارحمنى بقى شوياااا
levantine	بس اتمكن اكتر من اللغة بجرب اللعبة
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	وأنا متأكد من إن اللى بعض بينتقدوا دول نصارى مش مسلمين - بس بأسماء مسلمين .
levantine	الحمدلله انا عندي هدول الخمس انواع من الاصدقاء....انا محظوظه...الله يخيهم الي يا رب
egyptian	يا بنتى حرام اللى بتعمليه فى نفسك حالتك اصبحت شيزوفرينيا كتاتونيه ؟ اقولك نصيحه علشان تخفى قولى 100 مره انا ماهيتاب الزمالكويه وانا مش قصيره قزعه انا طويله وو يالله ساكته ليه قولى ورايا هههههههههههه لطفى انت جيت يا حبيبى
gulf	ماشاء الله الرصيف ولا نقطة موية مع ان المطر قوي
egyptian	وصراحة مش عارف هو عاجبه ايه فى احمد على ماعنده بركات او احمد فتحى واحد منهم يلعب فى اليمين والبدرى شكله عاوز يخلص على ابو تريكه واحده واحده زى احمد حسن كل مباراه يخرجه والعيب محتاج ياخذسقا اقطرعلى شان يرجع لمستواه البدرى من اول الدور الثانى وهوه ماعملش اى حاجه غير انه عاوز يقضى على العيبه الكبيره امثال بلال واسامه وكمان العجيزى واخرهم احمد حسن وابو تريكه والدور جاى على وائل جمعه وسيد معوض ,,,وفى النهايه احب ابعث برقية تهنئه مكلله بلورد والريحانالى اخى وحبيبى محمد كمال الزمالكوى حتى النخاع واقوله مبروك عليكم التعادل واقوله متزعلش منى وخلى روحك رياضية يافوله ياكبير
gulf	اجل الشركات تبي المواطن؟
levantine	على الأكل ضرايب, على الشرب ضرايب..فاتورة الكهرباء و المي عليها ضرائب قد ربع الفاتورة, السيارات عليها ضريبة, و قطع السيارات عليها ضريبة و البنزين عليه ضريبة, و الله ما خليتو اشي الا حطيتة عليه ضريبة..يعني كل ما ربنا يفرجها شوي انتو بتسكروها..
egyptian	مش عارف ليه الحزب الوطنى مصر اصرار شديد على اختيار أسواء نماذج فى البلد علشان تمثله والله وهم كلهم مكروهين فى مصر
gulf	كان عسكرو في الحاير ازين لهم الشليح يصير قريب ماره ماره
levantine	1 دايما بيفتخرو بجمهورهم اللي بلش يطلع من المدرجات بعد الهدف عطول
levantine	والى كل زوجين متفاهمين لا تسمعوا كلام الناس وطنشوا وهلا عمي وهلا خالي
levantine	والله ما اناعارفة شو هالشغلة الناس عم تتذبح وهو و رحمة(العراقية) والعراق ماكله هوا نازلين ببعض بلاش احكي والله عيب هالحركات كيف همه مسلمين وبعملوا هيك!! قال رافع اسم الاردن قال
egyptian	خد بالك منها بقا
egyptian	والله معرفش حد في الحزب الوطني ولا المعارضة
gulf	طبعاً بتصير عوااايل ههه
gulf	الله يتوب على الجميع... الشباب صار يختلس عشان يأمن بيت وسيارة هذي اخرتها...هذا اكبر شي يفكر فيه السعودي المحترم...ولكن شوفوا دول الخليج المجاورة بالنسبة للسكن للمتزوجين من بداية زواجة يقدم على سكن جاهز يأتيه في مدة قصيرة اويؤمن له مبلغ مليون ريال ليسكن في سكن يليق به وبعائلته الكريمه...
gulf	بيجون عياله يهددونه ويطردونه
egyptian	هو انتو عندكو علاوات زينا قال وهو مندهش احنا زيكو فى كل حاجة اى شىء يحصل عندكو بنعكس علينا مباشرة فاكر ازمة البوتوجاز والسولار عملتلنا ازمة كبيرة بس عدت والحمد لله
gulf	ههه حلوة سوالف الشيبان عن الرواتب
egyptian	الحضرى دمياطى بجد بيعرف يدحك على الهبل ( الجهلا وية ) يلعبلة متشين تلاتة ويلهفلة مليون او اثنين وبعد كدة يعتزل ويتعملة متش اعتزال ويتعين مدرب حراس مرمى زى معمل علاء ميهوب ( ابو دمعة ) اللى الاهلى مشاة ولعب للاتحاد السكندرى وجاب جول فى الاهلى وعمل التمثلية على شان الهبل يشغلوة مدرب ( وصبحان الرازق ) وسلملى على الطرابيش الحمررررررر شكرا للموقع المحترم
egyptian	وإن كان حلال أدينا بنشربه ,ولو حرام يامولانا ادينا بنحرقه سوا ...
gulf	ومورينهو المغرور خله يسوي شيء
egyptian	انت اكيد فى مصر الحجات دى فى مصر
levantine	عادي احنا شعب اخر همنا المصاري...و مش عارفين وين بدنا انبعزق مصارينا..حتى الحكومة عم بتفكر توخذ عينة من الشعب الاردني و تودية على اليونان على شان تحل الازمة الاقتصادية باوروبا
gulf	خل عنكم خضيري وقبيلي وطبقوا سنة نبيكم في اختيار الزوج الصالح
egyptian	لو تحب تعرف رأيي في الأزمه ممكن تكون بسبب السيول في سيناء ... البدو إدول للداخليه كام ضبطيه علشان الحشيش باظ أصلا
egyptian	فعلا ومش بس كدة يا كابتن
egyptian	امريكا تقول طبعوا كويس مع اسرائيل ... نقول بس ده كتير وانتوا شايفين الشعب مش قابل .. تقوم امريكا تزغر زغرة نقول حاضر حاضر حنصدر الغاز مع شوية تطبيع من تحت تحت بعيد عن عيون الشعب . ما تحرجنيش !!!!
levantine	هذا يا اخوان ان دل على شيء دل على انو المعبر كان مسكر بأمر رئاسي مو بضغط من اسرائيل متل ما كان ينقال بالأول
gulf	لو كذا بيصير حالي ماابي اتوظف اقوم من صباح الله خير
gulf	سدد الفاتورة يالمطيري قبل كل شي وألا لاتطالب يالحبيب وبعدين يا أخي منتة شايف الشركة تاخذ قروض اخر قرض قبل يومين معلن حصولها عليه رسمياً بملايين الريالات الله يعز ابو متعب واخوانه ماقصروا يدفعون من اجل المواطن لكن الطق بالحديد البارد حرام.
egyptian	نتيجه الضغط النصراوى المصرى طلعت سلبيه
egyptian	بغض النظر عن الاخوان او غيرهم انا مش اخون ولا سياسى انا مجرد شاب وزعلان من اللى بشوفه عضو الهيئة العليا لحزب يقول هذا الكلام امال اللى ماشى فى الشارع يقول ايه هل المرجعية الدينية بقت هى اللى بتخوف الناس حسبى الله ونعم الوكيل جه اليوم اللى بقت الناس بتخاف من الدين وده للأسف بقا الطبيعى عندهم ان الدين هو .......... مش عارف اقول ايه بصراحة زعلان من الاعلام اللى خلى الناس تخاف من الدين
levantine	عدا عن هيك كل شركه الها قوانين شكل بحجه القوانين الداخليه ولي ماكلها الموضف ابو متين وخمسين ليرا ان وصلهوم اصلان مشالله شركات ارباح في الملاين والموظف متين ليرا من خمس سنين.
egyptian	ياعم فتحى ربنا يخليك خبرة ايه وحنكة ايه فى اربع سنين امال اللى ليهم 30سنة فى المجلس فين خبرتهم وحنكتهم0 المسألة ضمير واخلاق ورغبة فى العدل والاصلاح ورفض الفسادو الرشوة والمحسوبية والحفاظ على كرامة الوطن والمواطن وادارة شئون البلاد بما يعود على اهلها بالخير وتوفير فرص عمل للشباب وعدم اهدار ثروة البلاد ،وعدم بيع الاصول بأبخس الاثمان والضرب بيد من حديدعلى ايد المحتكرين والمستغلين وغيره كتير ياعم الحاج فتحى0 وبعدين حضرتك حر انتخب اللى انت عايزه اذا كان الوضع ده عاجبك 0 بالمناسبة الدكتور استاذ فى القانون الدولى وكمان مقالش انه هيترشح لرئاسة الجمهورية 0 ده عايز يغير الدستور علشان اى حد يقدر يترشح، وكمان يحدد مدة الرئاسة متبقاش مدى الحيا ة علشان الناجح يعمل حساب اللى اختاروه ويراعى مصالحهم0 وبرضة بيطالب ان القضاء العادل يشرف على الانتخابات علشان ميبقاش فيها تزوير 0 ايه رايك بقى ياعم الحج نقف معاه ولا لأ ؟اللى راح تقولوه حضرتك هنسمعه 0
levantine	والله شي عجيب احنى بدنا نتطور ولا نرجع لورى هيك رح يزيدو نسبه العنوس عنا بهل بلد بدل ما الشب ياخد وحده فوق 20 بسير يدور على بنت صغيره بدو يربيها على ايدو اول شي وتاني شي والله حرام هيك بعدهم بكونو صغار ما بيفهمو اساسيات الزواج او حتى حقوق الزوج والله هاد القرار ظالم بكل معنى الكلمه اما اذا كان تحت ضروف فا انا مو مستوعبه لسه شو هيه هادي الظروف الي رح تسمع بتزويج بنت بهيك عمر
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	كلام كل انتخابات بنسمعه اصل يا جماعة مانتوش واخدين بالكو ما هى النزاهة بتاعت اليومين دول هى التزوير والنصب والكذب والتحيل هم دول القاعدة دلوقت فالراجل ما كدبش وبعدين اه انتخابات الرئاسة هتكون نزيهة طيب وانتخابات مجلس الشععععععب !!!!!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ها ايه الاخبار هتكون الحاجة نزيهة برضه طبعاً هتكون نزيهة البلطجية اللى مش لاقى الحزب الوطنى غيرهم فى البلد علشان يمثلوه هم اللى هينجحوا طبعاً بالتزوير والاصوات الوهمية يأخى انت بتكون صوتك فى الجيزة يخلوا لك صوت ثانى فى الغربية وهكذا وما حدش عارف حاجة
egyptian	وبرضه هتلاقي اللغة السيوية مذكورة فيه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	هى البنات دى لابسة ايشاربات لية ؟؟؟ .... اصل دا طبعا مش حجاب شرعى
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	حساب الإجازة كوم ومصروف البنزين كوم تاني - يا حكومة ارحمينا صرنا نتغرب بس عشان ندفع مصاريف البنزين وخصوصا انو المصاريف زادت على الأهل ونحن من يجب ان يدفع الفرق - ادعوا جميع النقابات بإيقاف الحكومة عند حدها فكل رئيس حكومة يأتي يحاول حل مشاكل حكومة على حساب الشعب والشعب خلص فلس ما عندو اشي و2% وهم اصحاب الأراضي معاهم كل اشي
egyptian	دة اسفاف و هى دى العنصرية الحقيقية مش موجودة فى دول الغرب المسيحى المتحضر حيث يسمح ببناء الجوامع و نشر الافكار و العقائد ايا كانت تلك العقائد
egyptian	لما تتكلمي اتكلمي عن نفسك فقط وعبري عن رأيك براحتك بس ما تتكلميش على عموم الاقباط لان رأيك لا يمثل رأي الجميع لا انتي ولا غيرك ولا حتى رأي البابا يمثل رأي الاقباط سواء فى اى شىء .
egyptian	والله العظيم رضا لعيب جامد اوىىى من ايام ماكان فى ا البلديه وهينفع الاهلى اوىوهو زى احمد فتحى انا اهلاوى جدا وبشجع البلديه وعرفه اوى وهو صدسقى جدا
gulf	رد على 2 واصحاب البشوت يبي يجى دورهم
levantine	فاز ولا خسر انا ما بهمني؟؟ و يا غد فلتشجعوا على عمل الخير خير لكم من التشجيع للتصويت لهذا الشخص؟؟ و الله اصبحنا فرنسا؟؟ و كان الاجدر بكم مناقشه ما افصح عنه المسؤولون مؤخرا و هو فرض ضريبه دخل على المغتربين؟؟ يلاحقوننا في ارزاقنا اينما ذهبنا؟؟ حسبي الله و نعم الوكيل. اطرحوا مواضيع تهم المواطن فالفقر و الفساد و المحسوبيه و انجازات الحكومه و التي لم نراها اجدر ان تكون على الصفحه الاولى؟؟!! هل تعلمون اننا عما قريب سنصبح مثل اليونان اذا استمر الفساد و الله يستر البطاله و الفقر هي سمه اقتصادنا.
gulf	يا الله ع الجرح دكتور و ش الحيلة في قطاع اهلي و يبي الحكومي كيف العمل؟؟؟
gulf	ماراح ينزل الحديد والكل يركظ وراء شرائه لكن اتركوا الحديد لفتره شهر شهرين ثلاث شهور راح ينزل السعر كالبرق وراح تستفيدوا لكن الكل ماعنده تفكير والكل عنده فلوس ويدفع راح ترتفع الاسعار يعني حديد ليه العجله
egyptian	قناتي دريم والمحور بيعرضوا الخواطر بعد صلاة الجمعة إنما التليفزيون المصرى يعرض المسخرة وبس . الله يرحمك ياشيخ شعراوي ويرحم أمتنا من الضياع .
gulf	حقيقه اطلع الدائري ولا طريق الملك فهد او الملك عبدالله او الأمام
egyptian	يا جماعه كمصرين لو مكنش اتعدم كنا هنعدمه احنا.. بس بالأصول.. انما تخيلوا لو كل واحد اخد حقه بإيده ايه اللي هيحصل ؟؟ وبعدين دول مثلوا بجثته و قد نهى صلى الله عليه وسلم عن المثله أي التمثيل بالجثث فقال: (إياكم والمثله ولو بالكلب العقور) مش يسحلوه بالسياره و يعلقوه من رقبته بخطاف في عمود. اقسم بالله لو كان اسرائيلي مكان حصل فيه كده
levantine	قلبي معاك ودااعيلك الله يقومك بالسلامة يااروحي
gulf	والله نصف العماله اللي بالبلد جابينها ناس متبطحين بالبيت ومخلين الدرعي ترعي ويطلع أقامه ورخصه لهم وله مبلغ أخر الشهر ومهوب داري وينهم. ومفروض العماله علي الشركات مبلغ اغلي من المواطن لكبح استقدام من هم يستقدمون اقاربهم تحت مظله الشركات وهم يعملون في مكان أخر والتقنين واجب علي الجميع
egyptian	ماتولع فلسطين باللى فيها خليهم مع ايران تنفيعهم مش احنا بردوا بعد ما دخلنا حروب و مات مننا كتير عشان فلسطين شتمونا فى الاخر و قالوا علينا خونة يولعوا بقى و تحيا حسني مبارك و بنرشحك يا مبارك لفترة رئاسية تانية
egyptian	علشان كده الطلب على الحواوشى شغال نار و خصوصا بيطلبة أعضاء مجلس الشعب فى المجلس ومعاه أرز باللبن !!!!
gulf	الي يطارد بنات خلق الله ليس برجل
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
egyptian	الدم من الاحتياجات التى لا تصنع بس كمش للدرجة دى انا نستورد دم
levantine	واحنا فداك يا ملكنا الأفضل ابو حسين
egyptian	ارتشيتو الحكم كوفي كوجيا ولي عايز يتاكد
levantine	دول شلة مرتزقة وسلملى على الدينار القطرى والدولار الايرانى . وسوريا بتأكل بس ما بتعطى مصارى
levantine	كل العالم عم بساو هذه المسيرة مش بس في عمان، وكل كان واقف مع السيدة التي تلبس الزي، بس احنا ما بنحب اي ايش بوعي الناس وبفهمهم، خليها مثل النعام!
egyptian	احسن حاجة عملها روراوة فى حياته لمصر هى ايقاف ابراهيم حسن شكرا بجد روراوة ويارب يقدم شكوى للفيفا ضد اتحاد الكرة المصرى خلاص أنكشفنا ،الجزائرين وألي عملوه على الحق.
levantine	المهم المحارمه بحب الفيصلي كثير من مصدر موثوق به ومن حقه ويتمنى اللعب معه منذ سنوات والله يجيب الخير يا اخوان المهم انا شخصيا بدي المحارمه يلعب مع الفيصلي ولقاؤنا 30 تموز لنرى ماذا سيفعل المحارمه مع جنود الفيصلي في لقاء المارد الاخضر
gulf	بنوقفها اللحين أبشرو بكل شي إلا سموحت الخاطر
egyptian	ولاقيت نفسي فجأة باقول .. مع الاسف هي دي فعلا مصر النهاردة؟
levantine	وبالنسبة النا عند رافت ما في كلام
levantine	يا حكومتنا الرشيدة وين تطبيق توفير الامن الاجتماعي للمواطن..وين كمان تطبيق ما تقولون بأن تحسين معيشة المواطن الاردني هو اولويتكم..مشان الله يا ناس يا شعب نفسي حدا يقولي شو معنى اللي قاعد بصير، مش قادر افهم نفسية الحكومة!!!
gulf	دعم مالي , موجود , دعم معنوي موجود وبقوه الإعلام مطير المنتخب بالعالي ههه , جماهير موجودة , وش اللي ناقص اللاعبين أبي أفهم , ياعمي بحريقه الأنديه أهم شي المنتخب
egyptian	ياريت كل قنوات العالم تيجى تصور وتورى العالم كلو قد ايه المصرى عايش فى قمع ومهانة
gulf	بس يبي الفلة وغيرها والاخت تصدق انه حبها ويبي يتزوج منها
levantine	الوحدات كمان مش دايما بخسر و اله نتائج خارجية مشرفة و كاد ان يصل نهائي دوري ابطال العرب و لكن بظلم تحكيمي خرج و انت ذكرت لا يعيب الفريق الخسارة ,
egyptian	ايه اللي يضايق اي حد في الكون لما واحد يغير دينه بحريته؟
levantine	ثالثا الى جميع المعلقين الوحداتين (كأس الاردن للفيصلي وشكلين ما بنحكي)
levantine	يبدو انه الرجوب بمشي سياسة تكسير الراس ... أنا رأي ... خلص انهاء العقود وحفظ كرامة الفريق!
egyptian	انما دول شوية عيال صيع لازم نطهر المجتمع منهم
egyptian	اقول ايه بس .. مش عايزنين نخرج عن النص فى الكلام
egyptian	إنت بقى يا خفيف عارف مين سجل الأهداف الستة لما فاز نادي الملك فاروق و إنت عارف يعني إيه لما يلعب نادي الملك فاروق مع النادي الأهلي الذي يتشرف بأنه كان نادي أبناء الشعب و الفدائيين في ذلك الوقت.
egyptian	اخر مرة هرد بجد لازم تعرفى ان النادى الاهلى مش كورة وبس لا النادى الاهلى تاريخ عريق جدا.نحن الاهلوية نفخر كل الفخر اننا ننتمى للاهلى بل كل مصرى اصيل يفخر ان الاهلى من مصر. وانتى كذالك ياهناء يجب ان تفخرى بالنادى الاهلى
egyptian	هما دول اللى عليهم العين
egyptian	دي الحقيقة اللي كل الناس شايفاها ما عدا انتو
levantine	صدقوني إني حاسس ان الدوام من 9:30 إلى 2:30 خطأ ، يعني مع طول يوم رمضان ايش بدو ايسوي الموظف بس يخلص دوامه؟ لا تحكولي بدو يروح يتعبد الله في هذا الشهر الفضيل، لأنو 90% من الموظفين بيروح على البيت ينام، وهذا بحد ذاته صعب على الناس بالذات المدخنين..
levantine	هاتفا خلويا طيب فهمناها طب المسدس شو بعمل معه ؟؟
egyptian	حلوة اوي الديموقاطية ديه وبيقولك قانون الطوارق ده لمكافحة الارهاب هههههههههههههههه تقريبا كدا حركة 6 ابريل تبع بن لادن حركة ارهابية كبيرة اوي وكانت جايه تفجر بتنجان وسبانخ في وسط البلد
egyptian	الزملكاويه ما يقصدوش حكم غلط بقصد او بدون قصد واحتسب ضربة جزاء للاهلى او الزمالك او الغى هدف او حسب هدف من اوفسيد عادى ممكن تعدى ونقولو الحكم خطاء وخير الخطائين التوابين وعيل وانتمائه غلبه لكن نقصد الحكم البجح الى طول 90 دقيقه قرراته فى اتجاه واحد دا المقصود يارب نفهم
gulf	اما منشار وش يحس فيه
gulf	الي فيها خير بتقوى انها تتحمل ام زوجها حتى لو هي قشرا
egyptian	هو لو الاتحاد الحكومى شغال كان بقى فيه مشاكل للعمال عشان الاتحاد الحر يدخل فيها عشان يحلها واسئلوا عمال الاسكندرية والعامرية والممرضات والاسمنت وحديد عز طنطا للكتان وغريهم كتييييييير
levantine	اسرائيل الارضية على الشبكة يعني الانتين رايحة تبث كل المباريات ومش راح تكلفكم اشي.......
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	والشيخ خالد الجندى ولذى فقد الكثير حيت اثر السكوت وكأنه مستمتع بالقضايح بين الطرفين واخذته شدة المشاهد التلفوزيونية والتى كانت افوى من فيلم سنجام على راى اخويا الكبير.ياريتك كنت لميت قرشين نعالج بيهم كام خالة كبد ولا صرع اطفال كات يبقى اشيك من استخدام وقت تلفزيون الدولة لااتنين اسقطهم التاريخ والى الابد.
egyptian	َ إدوها فكركم
levantine	على هيك لازم اي واحد يشك باخته يروح يقتلها وياخد بس سجن عليها ؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	د انت مبالغ فيك
gulf	أبغى أعرف مين اللي حطه كذا ودي افقع وجهه
egyptian	عندي سؤال بسيط لاعضاء اتحاد الكره الموقرين ... لما يكون ابراهيم حسن ليس له صفه إيه اللي خلاه يدخل الاستاد او ينزل ارض الملعب المفروض الماتش ده يتحسب لصالح الشرطه خلي الهمج اللي فاضحينا في كل مكان يتربوا ... طبعا التعليق مش حيتنشر
levantine	اللي محروم من الفوز على شباب الاردن من 6 سنين هو المسكين
egyptian	يا أخوانا فيه خبر عن البرادعي و الدكتورة نيفين شكري لسه مالحقتش تعلق عليه حد يلحق يجري يقول لها ده أكل عيشها يا ناس بلاش نقطع رزقها
egyptian	كل دى تعليقات ضدك يادّمك تصدق بالله انا لو منك اقعد فى بيتى واستغفر الله لغاية انشاء الله الوقت الموعود مع الله عسى ان يرحمك ، الم تسمع قول الله (وليخش الذين لو تركوا من خلفهم ذرية ضعافا خافوا عليهم فليتقوا الله وليقولوا قولا سديدا) اية 9 سورة النساء
egyptian	هو فين التحرش يا كاتب المقال
gulf	دام عزك يا بو متعب.
gulf	تستاهل ماجاكم والدليل صرح ريئس نادي قطر القطري
levantine	هلاااااااااااا عمي
egyptian	لسة عليك بدرى
egyptian	مش حرام عليكم تعملوا كده في الشعب المصري مين احمد شوبير ومين مرتضى منصور . حلوا مشاكل مصر الاول وبلاش نفاق وارحموامن في الارض يرحمكم من في السماء
egyptian	يااخ ابراهيم انا عايز افهم انت ليه نزلت ارض الملعب ... وازاي اصلا .. انت المفروض مش مع الجهاز .. ولو حتي اي حد قل ادبه عليك .. اطبع اعمل شكوي واشتكي .. لكن البلطجة في دمك من زمان
egyptian	بس ياريت بقي اللي يلاقي حل للمشكلتين دول يبعتلي
egyptian	ياضلمة تروحوا من ربنا فين يوم لاينفع مال ولابنون؟؟؟
gulf	والحكم اجنبي عشان اخواننا في النصر لايتعلثون لانهم كثروها المباراة الي راحت
gulf	والله ينصر لوعطاكم الهلال الفوز وشرايح تسوون بعد ذلك غير التصريحات وتدخلون في مشاكل مع الفرق الخراء وفنهايه لابطولاات بس زين تسلمون على خادم الحرمين
gulf	ياليت يراعونها كرواتب الموظفين الحكوميين والقطاع الخاص...ايجارات الى اهلكت الشعب وقطع الاراضي...الخ
egyptian	و ارجو من جمهور الزمالك عدم الأنسياق وراء استفزازات انصار الحكام و عدم الرد عليهم بألفاظ خارجة لأننا عمرنا ما كنا و لا هنكون زيهم ده لأننا نادى الصفوة و جمهور الصفوة مش جمهور ال.......
egyptian	ماهو لازم ده يحصل مفيش حريه من غير ثمن والهمه يارجال مصر الغاليه وبروحى افديكى يا ام الدنيا
egyptian	المهم ان الاعب يكون فعلا اضافه لاي فريق وللدوري المصري كمان
gulf	وفي سياراتها اللي تتصاقع وكهربها يقدح فوق راسك
gulf	والله حرام بدل ما تشوفون فرص ودعم للشباب العاطل والاسر الفقيره تزرعون عشان العالم يمدحكم والله حرام
gulf	وتكفون ركزو على مباراتنا مع النصر
gulf	@ يا جماعة الربع يا ليت تجيبون اخبار فريق Aston Villa.
egyptian	انا كنت هناك و شفت كل حاجة و انا كمان طلب منوا انوا يتوقف فرض لأني شفت واحد زميلي بشاور علينا من بره الطائرة لكن الكبتن رفض إخص عليه ميستحيش
gulf	هذه شو بحقك يابو فهد
egyptian	ياريت ده مش يكن الغربال الجديد ويكون سياسة النفس الطويل فى الوزاره لان الفساد فى التعليم مثل الفساد فى المحليات للركب وياريت تنذل الأقاليم فيها الفساد أكبر وأكبر وعلى
egyptian	يا مصري أنا دائما وللأبد سيدك و سابقى و لي يتكلم أضربه على قفاه
gulf	دام الحكم مو محلي فالنتيجة بإذن الله ستكون تاريخيه جديده..
egyptian	وكانوا فين لما نزلت لجان الوزرا السابقين المدارس وبهدلوا المدرسين ؟ وهمه أصلاً فين لما مدرس المفروض أنه محترم ويمسك في إيده 574 جنيه بعد أكثر من 12 سنة خدمة
levantine	جد بنتمنى يكون في شوية ديمقراطية أنا مع الاتجاه الاسلامي وسأبقى انشالله
gulf	ويمكن يا ليث تتعدل ونبقى زين
egyptian	فى كل هذه الظروف ولسه مش عايز يستقيل ويستريح ويريح السلطة اصبحت ادمان
gulf	صح عليك يا فهد كتبت و وضعت النقاط على الحروف.. الفريدي ييبغاله وقفه مع نفسه أولا" ثم من ادارة الكره..
levantine	انا انحطيت في مديره الزرقاء بتهمه مقاومه وانا لا ادري عن شيء بعد ضرب مهين امام الاهل
egyptian	يابكره ياللى جاى.
egyptian	شفتي بقي يا صابرين مش لو كنتي قاعدة مع جوزك ووسط ولادك ومحجبة الحجاب السليم مش حجاب البواريك مش كان افضل ليكي ولكرامتك . فتأكدي انك لن تصلي ابدا لنجاح مسلسل ام كلثوم وكان افضل لك عدم العودة للفن محتفظة بآخر عمل ليكي عملا ناجحا . فالفن كما هو شهرة و نجاح فهو ايضا فشل و امتهان خاصة للمرأة .
egyptian	كلنا في مصر بنحب الكاديكي لانه راجل محترم بجد مؤدب وصادق وبيحب مصر وعلشان كده هو دخل قلوب كل المصريين من غير اذن واحنا كلنا بنحبه.
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	طالما النت عالم افتراضي وخيالي بتتفاعلي فيه ليه وقاعده هنا ليه
gulf	يا خالد انت تستاهل و هذي أخلاقنا و آلف آلف آلف مبروووك التأهل تستآآآهلون و اللهَ.. أما شبيه الريح ماقول غير ربي يحفظك لنآ
levantine	بلكي يفكوا الحصار
egyptian	انا قبل كده كنت عايز ادخل احضر ورشة عمل مع فريق جيان بكلية الاعلام ومنعنى قائد الحرس بنفسه اللى عند باب مترو
levantine	الله يوفق منتخب النشامه الاول والشباب ورغم الحصار الي صاير في غزه بنشوف اشي رائع.والله يخليلنا ابو حسين الي مش مقصر مع كل فلسطيني محتاج . والله يهون عليهم
gulf	ليش كل الشباب ماسووا كذا.؟
egyptian	ياريت كمان تعمل لنا جوله فى سكتك بالمره على المخابز وتشوف فيها فساد ولا لا وياريت تعدى على المستشفيات كمان بدل ما انت عمال تذل وتستعبد فى المعلمين الغلابه اصحاب مهنة الرسل والانبياء
gulf	الحين اللي يشوفك ياحسام يقول ان النصر واقف عليك علماً بانك لاتضيف للفريق شي بالعكس لعبك بطي ويقتل الهجمة انا اقول الله معاك...
egyptian	مش مهم تفكر يابدرى فيه حكام ولجنه مسابقات هما الى بيفكروا وينفذوا وانت بس ماعليك غير انك تقف على الخط والمخرجين يلمعوك والاعلام يخليك مدرب ويتحط فى سجل حسام البدرى بطوله وخلاص واهو فى كل الحالات مفيش منافس واذا طلع منافس زى الاسماعيلى نجيب له ريشه واذا الزمالك تجرء على المنافسه نجيب له سمير عثمان وتوفيق ولو استمر ماعندناش مانع نجيب محمد حسام تانى ونشغله حكم لكل مباريات الزمالك ماهو مفيش حياء ولا خشى نحن فى زمن الفساد زمن النفاق والتزوير والبطولات الملوثه كل شىء قبيح والاهلى عنوان القبح والفساد فى كل المنظومه الرياضيه والسلام عليكم ورحمه الله وبركاته انشر ياناشر وخليك حقانى
levantine	تأخير التوجيهي الى هذه الدرجه فيه خطأكبير رمضان قادم والناس من الحر مش عارفين يحكو ..كنت الان في المستشفى (مش رمضان )والجميع معصب (شوب ) كيف بدنا نتابع معاملاتنا في هذه الظروف
egyptian	عايز افهمك ان عادى يحصل مشاكل فى الملاعب عندنا بس الغلطان بيعتذر بعد كده مش بيفضل يعاند ويقول انه صح
gulf	حامض عنى يقوووول
gulf	الاهلي يبغاله عمل كبير وكبير جدا للعودة الى البطولات
egyptian	اولا الي صاحب التعليق رقم 8 عديم الزوق والاخلاق فيه اختلاف وجهات نظر بين شركات لو اهلك ربوك متكلمش كدا الف سلامة عليك ياريس وارجو المعاملة بالمثل برافو عليكم
egyptian	ايوة ايوة ايوة خلية بقى وروح انت برة شوية ي دي اللى تستاهل اللى حيجرلها من ............
egyptian	كنت فين يا قطة يا بيضا من 6 سنين ( اللي استحوا ...............................)
egyptian	ممكن أعمل كوبى يافنان عشان عايزه فى مشروع التخرج ؟؟
gulf	يعني انا مدري ليش الهلاليه بعد الفوز على العالمي كأنهم تأهلوا للعالميه؟
gulf	الله يعين انا جتني مخالفة على جوالي 300 ريال والى الان لا ادري ماهي المخالفة التي ارتكبتها حتى عند الاتصال باستعلام المخالفات الرد الالي لايوضحون لك ماهي مخالفتك التي ارتكبتها فقط قيمه المخالفة وتاريخها؟؟؟
egyptian	أنتى مش عايشه فى البلد ولآأكيد حضرتك بتفطرى الفطور اللى مش نعرف نكتبه لأنها أكلآت بنسمع عنها فى المسرحيات وألأفلآم بس ( زى مسرحية الواد السيد الشغال ) !!!
egyptian	أنا مصري في البداية وعايز أقول إن العرب كلهم إلا من رحم ربي عاملين يشتموا في بعض طول الليل والنهار فكروني باليهود لما كانوا مع سيدنا موسى واتجابنوا ومدخلوش القدس في الوقت ده فـكان مصيرهم الاهمال والنسيان لغاية ما جه من نسلهم اللي يقدر يفتح القدس
egyptian	الحق بقى على الشعب اللى ساكت وراضى بقليلة
egyptian	معلش بكره تتبني بسرعه بسرعه من غير ما ندري أحسن من اننا نتفرج علي شكلنا كده
egyptian	ربنا يستر و الحكومه ما يطلبشى منا دفع فاتوره عن الهوا الملوث الذى نسنتشقه
levantine	بل سننتظر من الفائز .. فكل شيء جائز ... انا هيك حاس .. زي كل الناس
gulf	و الله اني حجيجكم يوم القيامة يوم تخلون أهل الرياض يلعبون بالماء الحلو و يسحبون فيه السيفون، و أهل الشرقية الي يطلع من عندهم ما غير الماء المالح طاحت شعورهم
levantine	ولو مسلم كان زمانة فى المعتقل عرفتى احنا بلد مين وسلميلى على الاضطهاد
gulf	يعني أي شخص يخطي على النادي (المقدس) الهلال يصبح مباح الدم و العرض و المال
levantine	ع راسي والله ابو زيد سعد الشهاب
gulf	مثل اللي يسكرون الجامعة على البنات وهي تحترق عشان ما يطلعون مكشوفات !
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	هذه مشكله مجتمعنا السعودي ما شيين علي المثل
egyptian	رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
egyptian	بس متقولش بلطجة الزمالكوية
gulf	2000 ريال يدفعها والمسكين الي جاي يبي لقمة عيش له ولعياله يدفع 15 الف وتروح لجيب المستقدم الي ما يخاف الله وكل شهر يسحب منه 500 ريال.
gulf	بس يا شيخ الله يجزاك خير بعض الائمه الناس تصلي وتخلص وتفتح المحلات وهو لسى يصلي؟؟دعواتك نلقاء وظيفه؟؟
levantine	ولا تفكر ان هناك نكد او تنغيص علينا نحن الوحداتييه فنحن دائما بالقمه والقمه الها رجال
egyptian	رجالة محترمةدى عمايل بلطجة على فكرة لولا قانون الطوارىء لكانت البلد بقيت زى دول الارهاب على فكرة انا بكرة جميع الحركات
egyptian	اما فى مصر الظلم كتير فى تايهين وناس مسكين وناس مش لقين
gulf	هذا غير اللي يعلقون
levantine	درجة الحرارة 50 درجة ... بقولها وبتوكل ....
egyptian	لأن الشعب سيختار حاكمة باءرادة شعبية مطلقة فسينحاز هذا الحاكم الجديد الى صفوف الشعب لاالى صفوف اللصوص وقطاع الطرق . (هو دة الحل بكل بساطة)
egyptian	نار ايه وجنة ايه لعنة الله على النساء وعلى من اوصلكم لمزاحمة الرجال
egyptian	الاهلي اكتر فريق بينصب على الاعيبه واخرهم حسين علي
egyptian	ازاي يطلع ب 200 جنيه وهوا ممسوك في بيت دعاره ؟ ولا ده على اساس انه ملحقش يقلع ؟؟هع هع هع هع
egyptian	رجال الشرطة ووزارة الداخلية مش فاضيين .. يعنى يسيبوا الوحشين اللى بيصلوا . ويروحوا يمسكوا الحلوين بتوع المخدرات والبلطجية .. بقى دى تبقى بلد يا ناس !
egyptian	انا عاوز اعرف اما يبقي اللي العين عليهم يعملو كده امال اللي منعرفش عنهم حاجه بيهببوا ايه
egyptian	ايه مناسبة ان نائب الوطنى يقول على نفسه نسوان ؟
egyptian	والله العظيم الواحد لما بايسمع حد من الحزب الواطى دة بايحس انة مش قاعد فى نفس البلد اللى هما قاعدين فيها باحس انهم بايتكلموا عن دولة تانية فى المريخ ودة لسبب ان الناس ديات مابتفكرش الا فى مصلحتها بس لزلك هما شايفين الحياة وردية بس والله العظيم ان الاسس اللى الكتور البرادعى حاططها ديات هى اساس تكوين دولة حديثة قويةتليق بالانسان المصرى لانانا شايف ان مصر وضعها المفروض يكون احسن من كدة بكتير بس بشرط نتخلص من النظام الفاسد اللى خلا الفساد عشش فى كل حتة فى ويلا نبداء نقول اهلا بالتغيير اهلا بالبرادعى
levantine	بطولات درع اكثر مما حصل عليه فريقكو .. مش عاجبكو
levantine	بالنسبه للبنت الله يستر على الجميع والحمد لله خطيبها تفهم الموضوع وحلو المشكله وشكرا للجهات الامنيه على مجهوده والله لايردو الشب المحترم الي بيعمل في بنات الناس هيك
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عييييييييييب يانااااااس اللي بتعملوووه .. انتو كدة بتشوووهو سمعة مصر ...
levantine	انا ما فهمت ايش يعني مسناة و ايش يعني مجرى سيل في وسط ارض زراعيه و لكن ياأخي يسر و لا تعسر و ليكن في قلبك رأفة و رحمه بهذا العجوز و اعتبره ابوك حتى لو اذاك كيف و الرسول الللهم صلي و سلم عليه اوصى بالجار الله يجعل الجنه سكنك و ارضك
gulf	نسينا المقطع البشع الي يعذب فيه واحد من قبل مصريين وكنا نظن انه سعودي وما بقى كلمة ما شتمنا فيها وفي النهاية طلع مصري.. طيب لو كان هالمتهم سعودي وش بتكون ردة الفعل؟
levantine	قدها وقدود يادولة ابو عصام الله يعطيك العافيه
levantine	ولو البنت قلبها مليان حب وطاعه لرب العالمين ماراح تطلع بهاللبس والمكياج
levantine	طبعا نحن نعيش في فترة الفساد و الإختلاسات و النصب ، يعني ما بقدر أفهم شي أنو بعض الناس عنا في البلد بتركب سيارات بقيمة 100000 و مش قادرة تتبرع بخمسة دنانير لكل عائلة فقيرة ما إالهم إلا الله !! كل وزير بيجي بحط ب جيبتو مليون دبنار و ببني بيته على حساب المواطنين !!! و الحكومة ساكتة !!! نص الشعب الأردني مديونين للبنوك و مش ملحقين مصاريف !!! لا يوجد عنا تأمين صحي أو تعليم مجانا !!1 و بنفس الوقت بندفع ضريبة 16% على المشتريات وكل هالمصاري اللي رايحة من الشعب وين بتروح؟؟ وين دعم المواطن ؟؟ ليش إحنا حطينا شعار الأردن أولا؟؟؟!!!
egyptian	معلش سيبوا روسيا بقي احسن لكم من البهدلة و المرمطة اللي ممكن تبقوا فيها و شوفولكوا بلد عربية أحسن
egyptian	نزولا عند طلبات الجمهور المصري الذي تدركون حبي له ولبلده اعلن الحكم على المصري ابراهيم حسن رائد قلة الادب في العالم العربي بالايقاف مدى الحياة مع الاعمال الشاقة (جمع الكرات في الملاعب الجزائرية)..الى اللقاء في قرار اخر يكون ان شاء الله من طرف الفيفا..اصل مصر دي كبيرة اوي ..مصر الحضارة والاخلاق مش ممكن اولادها يعملوا كده ابدا..هههههههههه
gulf	احب اقول للعصفورة موكل واحد وافد لازم يشتغل يمكن يكون مقيم مع احد اولادة ولا هذا شي حرام
gulf	يالحبيب مانبي لكم سياحه ولا غيره... تحط سياحه وتخلي التجار على كيفهم يحط الشقه ب1000 ريال والبيبسي 3 وغيره وغيره - يكفي الشرقيه اذا جيتها خميس وجمعه وهي اجازه اسبوعيه. ماهي اجازه عيد ولا غيره كل شي تلقاه غالي... ياناس ياعالم اللي يبي يفلها ويستانس وبسعر نفس اللي تصرفه بالسعوديه يطلع برى...البحرين ولا الامارات
egyptian	الوظائف عندنا تكفي المواطن والمقيم بلاش حسد بقا..
gulf	شكراً للمملكة رفعت روسنا في هالمعرض الدولي ,,,
egyptian	وربنا يخلي لينا الريس مبارك ويعيش لينا بالف صحة وسلامة ويبعد عننا كل فتان عايز البلد تخرب
levantine	الحاجب : الشعب مش لاقي يوكل خبز
egyptian	يارب ننضف بقا شوية
gulf	تبون تقنعونا ان بعض اللاعبين وخصوصا المشهورين انهم مثقفين
levantine	ما في مجال رح نحصد كل البطولات
egyptian	و لا عايزين تدخل تاني
levantine	يعني اشي مخزي الي بيصير, عليهم ايقاف قنوات الاباحة والاغاني اولا طبعا هذا ما لا تريده اسرائيل.
gulf	وبعدين وش ذا العجله عند أبوها... ارفق بغت تروح البنت... بس ولو ولو العباية ستر...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	بالله وش فادتنا فيه هالقبيلة يقولون مرجلة ومدري وشو طيب اللي ماينتمي لقبيلة مو برجال انا انبذ هذا الشي ومع اني من قبيلة كبيرة لكن اتمنى ان تمحى القبيلة من الجزيرة العربية الطفل من يوم يولد يرضعونه هياط ولي كبر صار كداد والا جندي اول في الجيش ابسالكم سؤال مين اللي ماسك مناصب البلد؟ الناس المتعلمة اكيد واغلبهم لاقبيليين ولاشي
levantine	وسلملي عباب الحاره
egyptian	يا جماعة الحزب الوطني متمثل في شخصية جمال مبارك بيقول اني الانتخابات الجايه هاتكون نزيهة بس باين عليه هو نسي يقولنا انها هاتكون نزيهة على طريقة الحزب الوطني يعني اللي هايشرف عليها هايكونوا البلطجية وقطاع الطرق ز هي دي الشفافيه اللي هي احلى حاجة في الحزب الوطني والاحلى من ده كله ......................... احمد عز
gulf	اعوذ بالله من الحسد حتى هالشيبان بتقطعون رزقهم تدرين يا صاحبة التحقيق ان فيه بيوت عايشة على رواتب هالشيبان وساترتهم عن السؤال وبعدين الشيبان والدينا وانا وانتي نهايتنا المشيب هل ترضين لاصرتي بعمرهم يجي واحد ويسوي زي تحقيقك هذا تسائل فقط اذا ترضينها لنفسك عادي
egyptian	هي كوسة كدة
egyptian	بالذمة والدين ياناس ياهوه دى شخصية أو منظر يحكم مصر ده زى مايكون بيقول أنا على قلبكم لطالوت
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	للقضاء على المخدرات تكفون امنعوا بيع الدخان
gulf	ياماشالله تبارك الرحمن أجل جايتكم امطار ياهل عفيف...
gulf	الهلال كبير بس النصر اكبر رغم الظروف لازال يطمح بتحقيق المراد والفوز ببطولة هذا الموسم وهذا حق مشروع لكل فريق بتوفيق للكل وماراح نزعل لو الهلال فاز يستاهل قدم مستوى ونتيجة في المارة الاولى لكن النصر مطالب في الموسم القادم بتحقيق المرجو منة.
levantine	ليش لسه بكير باقي من السنه ستة اشهر وبعد في مجال لضرايب كمان لسه في ضريبة الهوا اللي منتفسه وضريبة... ولسه كتير ضرايب
egyptian	كله كلام اونطة عايزين تخدعوا بيه العالم اللي فاكرينهم غلابة وبتسرحوا بيهم
gulf	الحق مع الشركه لانها تبي مصلحة البلد قولوا كيف؟
levantine	يعني لو كل واحد يفكر بعقلو قبل اي علاقة و يحدد شو بدو من هالعلاقة بريح حالو
levantine	انا ملاحظ انك حكيت عن رقم 31 وكانك مستغرب او ما عمرك سمعت فيه .... يا سيدي اذا انت خجلان او بتحاول تخبي الارقام في ناس يكشفوها حاب احكيلك اذا بتحب تحسب كم مرة اخذنا الدوري من لما تصنفتو سنة 1975 بالدرجة الاولى الارقام بتحكي انه نحنا ماخدين الدوري 16 مرة بوجودكم الكريم شو بتسمي هاد الرقم ... والسلام
egyptian	بايديكم يا شباب ترجع بلدنا لانكم عقول متفتحة لا تسطيع السياسة الامريكية الاعتداء عليها زي ما ضيعت مصر وبلاد عربية كتيرة\انتم الي حتقولوا لا للظلم لا للعدوان لا للقمع المستبد الي حيحكم وطنا حيكون منا وبرضانا مش عميل وخاين وبايع البلد للغرب\\كل واحد فيكم حتكون لية اسرة بكرة عيزينها تعيش للامل والفرح والعزة مرفوعة الراس وترجع مصر ام للدونيا من تاني\كفاية العار احاط بالمصرين من كل جانب وثروة البلد سرقوها ولما مصر تحتل او يعتدي عليها بفلسنا وبثروات البلد هيهربوا ويسبونا نواجة مصرنا\\يا ريت الجيش برضوا في مصر يعمل انقلاب لانهم في النهاية ولدنا مش ولا د الحكومة وبيجرلهم الي بيجرنا\لامتي حتن ساكتين علي الاهانة والزل والفقر عشان الحكام يعيشوا ويزلوا فينا ويتمتعوا هما بالحياة واحنا نبيع ولدنا للاغنية علشان نعيش خوتهم ونعيش\\خلاص يا مصر حيكون ليك رجالة من ابنا الجمعة الي بيدرسو الحق والباطل وبيعرفوا يفرقوا بينهم كويس\\وكمان رجالة من جيشك الي رافع علمك واتولد علشان يعزك والكتاب والممسليين بكرة ربنا يتوب عليهم ويعرفوا قمتك كويس \\يا خونا الي حيخون الدين حيخون البلد وابناء البلد منتاني عايزين نجمع ونحط ايدينا في ايد بعض ومتخلوش الفقر يهزمكم عشان متبقوش ضعاف امام لقمة العيش دول الخليج مليانة شغل يعيشك بكرمتك\\يلا يا مصر رجعلك تاني عشان تبقي طول العمر عزيزة وابية وكريمة واكم الونيا مهما خنوك حكامك وسرقوك\\راجعين يا مصر من تاني واهلا ومرحبا بالتغير الي حيجدد الدم الفاسد في عروقكك يا مصر عشان قلبك يدق للحب والعزة والكرامة من اجل ولادك الغالين
egyptian	اقول لك سر بس ما حدش يزعل في خلال 50 عام لن يكون في مصر لا مسلم ولا مسيحي ولا بقاياة من اي عقيدة ايا كانت وبكرة تشوف
egyptian	إفهم إنته بقى ياذكى هههههههههههههههههههههههههههههههههه
gulf	ياسلام لو نجنس الشباب ذولي ونلعبهم في المنتخب السعودي مو أزين منا قطر؟؟
egyptian	ارجوا اختيار من السيدة الوزيرة الطريقة لحل المشكله دى
egyptian	جتكم نيله مليتو النت
levantine	ويا الله ما اطيب المفتول من تحت ايديكي
levantine	يعني شو استفدنا من هيك شي ...
levantine	عندي مشكله كل ما انزل على الأردن و اطلع بتكسي طبعا سائق التاكسي ببدأ محادثة بالكلمه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	لماذا الدوران على الفكرة، معروف سبب العنوس واسأل اي شاب في السعودية،،، الحالة المادية هي السبب الاول فشروط الزوجة شقة عفش ايجار مهر إقامة حفل الزفاف... الخ... والله على كثر ماتكلم عن موضوع العنوسة مع الشباب لم اجد احد يشتكي من القبيلة فاكثر شكواهم من الامور المادية والوظائف.
egyptian	يبقى دا أكيد نفس المؤلف بس خياله طلع ضيق و مابيعرفش يألف
egyptian	الدوري لمين : للاهلي
egyptian	اكيد انت اخو نفين شكرى واية حكايتكم اكيد انتو مستفدين ماديا من هذة الحكومة ..راعو ضميركم شيوية وبطلو تعليقات سخيفة واللة الواحد قرف منكم.
gulf	انتم بس لا تدخلون وكل شيء بيمشي تمام بس اطلعوا منها.
levantine	ياعمي المشكلة انه الشباب .. فاضية اشغال لا جيش يضبهم ويربيهم
gulf	والله عاد اسمحو لي طالت وشمخت ولن اعلق
levantine	مين سألوا ممكن نعرف لأنه ما هي قادرة تتحمل شي من مسؤوليتها فرض ضرائب ورفع اسعار واكل اموال الناس رجعولنا 20% من مصارينا في البورصة بعد ما حكوا النسبة وصلت 100% لبعض الشركات
egyptian	مش كدة ولا إيهههههههههههههههههههه
egyptian	عايز البرادعى يجاوب على اية بالظبط ؟
egyptian	العميد راجل محترم وانشاء اللة يعفو عن هاني سعيد احنا عيزين نركز في الماتشات فقط وربنا مع الزمالك والنصر لنا باذن اللة
egyptian	عز كده والبرادعي كده ونور كده والرئيس كده وجمال كده
egyptian	افرض ما حصلشى كده؟
gulf	عادي الهلال ماهمة ومتعود يتحمل قبل فترة حطو مايسمي بالمربع الذهبي وكان المقصود فرملة الهلال ليلحق صاحب المركز الرابع.واليو م لجنة الانضباط متخصصة لمعاقبة الهلال ومحاولة عرقلتة لكن بدري الزعيم مادرى عنهم..لو هموة كان من زمان عثروة.وهذامايميزالهلال ماهوفريق دف.وشرهة مدري فزعةالى تبون..
gulf	والقهر تلعب صح وغيرك يفوووز
levantine	معك حق باللي كتبته اخ علي وكان يجب احترام هذه البطوله...الف مبروك للوحدات ومستقبل مشرق للمنشيه ويبقى البطل الواحد الاوحد هو الوحدااااااااااااااات
gulf	لاحرام خليهم يحلمون وش وراهم محد بيعطيهم وجه
gulf	هاذي حركه من الالجنه علشان مانقول انهم الهلاليون بس روادوي كم سوا الحركه من مرا في شهر في الدوري السعودي بعكس في الاسيويه لان الحكام الن يجاملو الهلال
levantine	(يا ربي شو هاد عنجد حرام) ..للأسف عتلك العباره التي تحمل معاني الإعتراض على القدر و إرادة الله عزوجل .. و تطلق حكما بالتحريم عشيء من سنن الحياه الكونيه.. جميعنا متضايقين ولكن لن نستطيع تغير الجو ولا القدر .. ونقول الحمدلله على كل شيء ولنصبر..وندعو الله العون والتيسير..
gulf	احمدوا ربكم على النعمة العظيمة في ناس تتحدث بقولها الاجنبي ما خلى لولد البلد شي ياخي الرزق من عند الله في ناس والله اذا تبغى تعرف انك بنعمه بحق وحقيقة روح شوف الناس الادنى منك في ناس تعيش باليوم على نصف دولار وانتم تراقبوا خلق الله بالنهاية مصيرنا بالقبر هذه فقط لمور دنيوية.
levantine	والله حال الناس هالايام غريب جدا جدا يعني الغني و اللي معه ملايين عم بنظموا النسل و بيجيبوا اتنين او تلات على الاكتر و بيعيشوا احلى حياة مرفهين ضامنين مستقبلهم و مستقبل اولادهم و احفادهم
gulf	طيب ليش تنبسطون.. يعني عاجبكم الوضع ؟
egyptian	لا وبكل بجاحة بعد البلطجة وقلة الادب طالعين يقولو احنا مظلومين .. واحنا مش عارف ايه ..
egyptian	بغض النظر اتنفذت المطالب بتاعتهم او ما اتنفذتش ففى كل الاحوال تهديد سخيف
gulf	البطولة ليست الفوز على الهلال.. البطوله يبي لها أبطال مو مرتزقه !!!
levantine	ان شاء الله اليوم اول كاس بيطلع المصدار وراح يمهد الطرق لباقي الكؤوس وعقبال البطولات الخارجيه وان شاء الله انشوف الاخ عبد المنعم سمور بالاحتفالات وتحيه لعبدالمنعم سمور وقناته
egyptian	عموماً السودان والجزائر أحرار يعملوا اللي هما عايزينه
egyptian	انا مش عارف جريدة اليوم السابع عايزة ابه بالظبط؟؟؟؟؟؟
egyptian	انت بتحلم انك تطلع حاجة تانى تؤيد البردعى انا واثق ان الدار حيحصل فيها ماس كهربى يقضى على كل حاجة فيها هى الحكومة بتلعب
gulf	هاذي اخرتها تسفير لبلاده وهاذا هو العقاب
egyptian	يبقا الحكومة الحالية احسن فين المسيحيين من الحكومة المقترحة ؟ !!!!!!! .......!
gulf	ياسمو الامير هذي لجنه الانحطاط وش تنتظر منها لجنه مسرحه مثل رئيسها واللوبي الفقراوي شاف شغله
levantine	طيب... اذا ثبت شو ممكن يصير... ممكن يرخص عنا ؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	ربنا يشفيه ومايرجع تانى الى الولايات المتحده لان الشعب الغلبان هيدفع فاتورة العلاج لانه راجل غلبان ومن عامة الشعب اللى مش لاقى ياكلوسلملى على العلاج على نفقة الدوله والمفروض يسمى علاج الاغنياء على حساب الدوله ويسيبوا الشعب يموت هو بتاعنا
egyptian	الاستاذ الفاضل كلامك صح مليون المائة 0 نعم هناك ام قويق والتى تكتب بأكثر من اسم حتى توحى لنا بأن د/ البرادعى هو من اسباب دمار العراق وتنعق كالغراب وتبشرنا بالخراب والحمد لله انه نشر فى اليوم السابع اليوم ملخص ترجمة لكتاب لمؤلف امريكى عن الاحداث التى جرت فى السنوات السابقة والحالية فى العالم ولا تعليق على مابها من اسرار 0 لقد هزت هذه المعلومات التى وردت بالكتاب المجتمع الامريكى 0وبالمناسبة الفضائح والمعلومات عن الفساد فى مصر تتسرب من الدول الاخرى الينا ونحن آخر من نعلم وسلملى على الشفافية 0 وماذا تم فى فضائح السيارات المرسيدس والمقدمة رشاوى من شركة مرسيدس الى كبار المسئولين فى مصر 000 لقد تم فصل اكثر من 40 مسئول امريكى فى هذه الشركة بسبب دفع رشاوى 000 وماذا عن مسئولى مصر والذين استلموا الرشاوى ؟؟؟ ستجد عاشقة النفتالين سترد علينا بأغنية00000 الدنيا ربيع والجو بديع 000 وقفل على كل البلاليع 000قفل قفل 0ولكاتب المقال اقول 000 لايهمنا اسم المرشح للرئاسة يهمنا من يقتحم مشكلات الشعب ويقاتل لتحقيقها ونحن معه وليس من البرج المكيف تدار احوالنا 000 اللهم ارحمنا من ريطة واعوانها والتى لم تعمى ابصارهم فقط بل عميت بصيرتهم 000 ومع ذلك سوف نغنى لها أغنية 000 مين حبيب بابا ؟؟؟؟
egyptian	بس ده بعدك
gulf	وفالكم طيب يالنصراويه,,
egyptian	مش شباب الجامعه اللى سمعوك النهارده
levantine	بينما لما سعر البنزين يكون عالي الاولاد والشباب الصغار مش رايح يغامر بمصروفه او راتبه للبنزين ..وبلا مؤاخذه اللي بدو يركب سياره دافع حقها 5 الاف او 10 او 20 الف او او ما بنضر لقرشين وثلاثه طلعن او نزلن ..
levantine	يعني مابكفي ارتفاع درجات الحراره وكمان ضرايب جديده البطاقات الخلويه وضرايب المغادره
levantine	يا رافت خليك مع الوحدات انت فاكهه الوحدات من غيرك الوحدات لن يكون الوحدات ولن اشجعه بدونك فانت كبير يا رافت وتساوي وزنك ذهب لو يدري الوحدات قيمه لما فرطو فيك
levantine	وضريبة تضربك يا مواطن شو مضروب بضرب الحكومة المضطربة
gulf	لاحول ولاقوة إلابالله... اتمنى من الله ان يجد ابنه عبدالرحمن بفارغ الصبر..والله حقيقه ياكثر الحراميه والنصابين في هالمملكه وين جميع المختصه والعالم عن تسع سنوات مضت والله مصيبه والله لوإنه مسؤل ولإغيرةكان من زمان وجدة لانه راح يدفع وليته من عرق جبينه... ادعو الله ان يجد ابنه عبدالرحمن...
levantine	يعني يا سيد سيف ماشاء الله مبين من كلامك انكو كتير بتحبونا والله ياصاحبي ماهو هيك يعني لازم نتمنا الخير لبعض اكتر من هيك وبالنسبه للمقال بلعكس انا قرأتو منيح وبتمعن نعم همو حكو انها بطوله ليست في مستوها ولكن القصد انها ليست في مستوها هذا العام فقط فهي بطوله تتنافس عليها جميع الانديه والشاطر الي يكسسبها وايضا وحسب معلوماتي انها بطوله قديمه لا اعرف متى انطلقت
egyptian	ما تصبرنيش بوعود وكلام معسول وعهود
levantine	اصلا ما رح تعرف تلب برا الوحدات
egyptian	لكن اتمنى ان الموضوع ما يقفش عند كده ان المذنب لازم يتعاقب وعقاب شديد علشان يحترم البلد اللى بيمثلها وبيظهر على الشاشه قدام العالم كله باسمها ومش علشان انا اهلاوى والله يا جماعه لا علشان انا مصرى
egyptian	اهو كدا الحكومه ولا بلاش . خلي البلد تنضف
egyptian	خلاص كل مشاكل مصر انحلت ، ومش باقي غير مشكلة شوبير بيه ومرتضي بيه ،/ والناس تتباع في شغف شديد و انتظار مجحف ، اللقاء الخطير ، لهذه الدرجة وصل تفكير هذا الشعب ، تحية وانحاء لحكومة الحزب الوطنى ، التى استطاعت انت تزل شعب عجز عنه اسيادنا الدول المتقدمة ، واسرائيل ،فرنسا ، الانجليز وغيرهم علي مدار تاريخ مصر
levantine	انا متاكد لو انك اهتميت يا محمد رمضان بنفسك بدل ما ظليتك مع رحمة وحركاتها كان جبت نتيجة غير هيك لانو حركاتها كتير غير لائقة كانت من دلع وكانك زوجها.. انا متاكد انك ضيعت الفوز من ايدك بسبب كرهة الناس لرحمة وحركاتها مش من عادات وتقاليد الشعب الاردني ..الشعب الاردني ..اللة يوفقق
egyptian	نفسي اعرف ايه عقوبه حسام البدري ووائل جمعه لما شتموا الحكام؟
egyptian	عشك يابلبل ده جنه
egyptian	المفروووض وده اللى لازم يحصل .. الاهم (( وزارة التربية والتعليم )) يمسكها د. احمد زويل . عشان البحث العلمى وتطويره .. وزارة الصحة (( محمد غنيم )) تمام . ورئيس الوزراااااااااء (((((( عمرو موسى )))))) فين هوا
egyptian	كفايه اشوف الصوره دي لزاهر عشان اطمن على مستقبل الكوره في البلد عليه العوض و منه العوض
egyptian	بلد بتاعة مناظر وبس
gulf	الهلاليين ملاقيف يتدخلون في اي حاجه تخص العالمي وانا بصراحه ابيح لهم العذر لأنهم يحاولون قرائة اي حاجه عالميه لأنهم تعودوا على الأشياء المحليه وبحكم ان النصر عالمي فهم يحاولن قرائة مايتعلق به
levantine	الشرط شو لازم يكون؟؟؟؟ هو بالعقل في شرط لصالح الزواج تحت عمر 15 سنه..... و ليش جننتونا بالدراسات و الاحصاءات عشان حل المشكله و بالاخر بطلع الزواج بشروط يعني الشروط موجودة لو عمر الوحدة 100 سنه...... انشالله بعد كم يوم الواحد لما يجي يشوف الجريدة نقرأ حل لهل البنت المسكينه
levantine	وفجأة ظهر بقوة ايش السبب
gulf	بهذا الخصوص لكن اتحداكم تلقون شباب يلحقون بنت متستره في لبسها وفي نظراتها وتكون تمشي مع امها او اخوها
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
gulf	قضينا من تويوتا جتنا هوندا
levantine	عشان هيك
egyptian	ضهر الحق الحمد لي لله فضائحكم بقت بي جلاجل رشق بي الحجارة و اخلاق المنحطة في ملاعب يبقي من البلطجية انتو طبعا
gulf	و اذا صار الارتفاع يصير قبل العالم بشهرين
gulf	زاعفو بس شوي شوي الين يجيكم الرد من شباب النصر يوم الاحد...
levantine	*يا وحدات يا ابو عباس اخذنا كأس الكوؤس وبدنا الكأس
levantine	يا رب يصيروا النواب 121 بلكي هالجديد يكون للي بموتوا على هالجسر,و بالمرة نطاوش عليه و نوكل مناسف و يوخدلو كم الف و كم سيارة و كم رحلة حج
egyptian	الدكتور رفعت السعيد كان بيقول انه معارضة ,ولما جات المعارضة اللى على حق , رفض ينضم للبرادعى , وقال لأن البرادعى موافق على قيام حزب دينى , وإذا به بعد كده يستقبل الإخوان ذات نفسيهم
gulf	دميخان بعد ماكان متمسك بشجرة وشاف امه منجرفه بالسيل فلت نفسه يبي ينقذها وشكله متوقع انه مايقدر بس قلبه ماقدر يشوف امه قدامه بالسيل بعد ماكان يصيح بالناس عشان ينقذون ميمته الله يرحمهم يارب انشالله شهداء ويصبر قلوب اهاليهم :(
levantine	أخ عموش أنا وحداتي و أحييك من كل قلبي وأحترمك وأحترم فيك الروح اللي عندك وصدقني لو كل مشجعي الأفرقة مثلك كان ما شفنا مأااسي بالمباريات ولا عنف ولا حتى فريق ينزل مستواه
egyptian	انتو فين ياللي قلوبكم رحيمة وخايفين علي نزاهة اللعب النظيف من ماتش امبارح .. فين من تصرفات ابراهيم بيك حسن .. ومن لاعيبة الزبالك
levantine	في عنا قانون و كلنا تحت القانون حتى لو رجال المكافحه او غيرهم غلطو في قانون برجع حقكم من غير ما نكسر البلد يلي بنعزها بتعبنا و جهدنا و فلوسنا!!!!!!!
egyptian	لكل الأهلاوية إطمنوا كالابا فى الأهلى طالما القيعى قال يبقى خلاص .بس المطلوب من كالابا إنة يقول كدة عشان لما يحصل يبقى قلم جامد وكمان ينيم الزبلكاوية وأراهنكم إن دة السيناريو
gulf	بس ياليت تنظرون لنا كمواطنين نحمل شهادات قيمه ولايوجد وظائف اتمني تشوفون وضعنا لكي نبني مستقبلنا ومستقبل هذاالبلد المعطاء وان نكون خدم لله ثم المليك ثم الوطن
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
egyptian	ولسة مش عارفين البلد رايحة فين
egyptian	ومين هيحميهم ؟
egyptian	هنود من غير لبس زى بلبس هم كده كده وحشين
levantine	بداية تشكيلة امبارح راح منها اهم لاعب بمبارياتنا السابقه والي هوا يحيى جمعه اللاعب المتميز (( بعدين اتزكر ينزله))
gulf	اذا الشغله جباية اموال الشعب بكره وزارة النقل والبلديه بتقول ادفعوا والا لا تمشون علي الطرق التي نفذته لكم
levantine	ما يهمكو يا شركة الكهرباء الوطنيه الشعب بسد العجز ، ابشروا وزيدو التعرفه ، و انا بقترح اتزيدوا رسم التلفزيون كمان دينار او رسم النفايات ، اتدللو ،
levantine	طيب هالشي معروف من زمااان !
egyptian	مش مهم الاسماء الي هتقود الامة المهم انة يبقى في رقابة وحساب شديد على الفاسد
egyptian	يارب ارحمنا وخلينا نخلص من الكليه دى على خير امين يارب
egyptian	أنت مدرب فاشل وبتدرب منتخب فاشل تلاقيه بيتدرب في ماتشات الكورة بالذخيرة الحية، وجاي يقولك كارثة ومش كارثة،وسعدان راح المونديال مرتين،أنت دربت مين ووصلت بيه المونديال
gulf	بس ماعندنا احد يفكر يقولون خلنا نتبع العالم والعالم يتبع تاريخنا
gulf	والله ماعرفنا لكم سالفه
egyptian	هو كل من هب ودب بيتكلم
gulf	هذا بلاه والله من الكبت اللي عندنا !
gulf	قووويه بحق الاصفر الحالم والفوز باذن الله هلالي لعبت ولا مالعبت
egyptian	قلت يا واد ياعبده وانت جالس فاضى كده وزهقان وقرفان وحزين
egyptian	تتوقعون الحكم بيجامل خيبري وبرناوي ومايعطيهم كروت زي جلال... معصي
levantine	شو بدوا الواحد يحكي
egyptian	أحب أبلغ الكل ان جمعية البرادعي دي للأشخاص الاحرار اللي همهم حب بلدهم ومستقبلها بس لكن اي حد لي مصالح تانية ملوش مكان فيها علشان ده بعد كده لو اترمت ليه لقمه هينقلب عليها فاحنا جمعيتنا للاحرار وبس
egyptian	أيوة الجزتئر هي الأحق بحكم نتايجها، والناس اللي بتقول مراكز التصنيف مص فيها سابقة الجزائر، هل هما ما يعرفوش إن التصنيف ده بيتاخد علي مبارياتالفرق خلال أربع سنين؟ بينما التأهل لكاس العالم ليه علاقة بمباريات التصفيات بس
gulf	سمو النائب الثاني الامير نايف الله يطول بعمره أكد في غرفة جدة في رمضان الماضي ان عمل المرأة السعودية ووفق الضوابط الشرعية ووفق طبيعتها التي خلقها الله ومنفصلة عن الرجال
egyptian	أ.محمود .... انت عملت اللى عليك وعتابى لك ان بلدنا بها اشياء اكبر من كده بكثير قوى
egyptian	انا شغال فى الائتمان فى احد البنوك الكبرى مفيش اى رئيس بنك يقوم بايقاف سداد المديونية حتى لو قام ببيع جميع الضمانات لان ده هيعلى ارباح البنك وبيكون سبب فى التجديد لرائس البنك مرة اخرى بالتاكيد الضمانات اللى بتكلوموا عنها دى اما انها بضاعة وكانت منتهية الصلاحية او انه لم يجد من يشتريها بدليل انه حاول البيع وما تمكن الا ببيع جزاء منها
egyptian	فعلا هى دى مصر النهاردة
egyptian	بجد انا مستبشرة بيه خير وحاسة انه حقيقى حيقدر يعمل حاجة بس ياريت يسبوة يكمل مسيرتة وجماعة الدبابير ما تحطهوش فى دماغها علشان خاطر اولادنا ونفسى بجد تجيلنا بورسعيد
egyptian	هل الجبن و الذعر الي هذا الحد-علشان اغلب المتهمين ضباط شرطة مش قادرين مجرد تقولوا اسمهم-المتهم الاول-المتهم الثاني-فهمت ايه انا-ايه السطوة دي-مافيش فايدة لا في القضاء ولا الصحافة ولا اي شئ-جبن جبن جبن و خيبة مهنية و تعتيم-ياتري لو كان المتهمين مش ضباط طبعا كانوا اتشرشحوا بالاسم-وااسفاه
egyptian	هما كانو راكبين حمير ولا ماشيين على الارض؟؟
gulf	اسواق ممنوع كل شي ممنوع لو فيه وظائف بس وزجه كان ارحم حياااه صعبه وين نستانس ونتمشى والهم قافينا
gulf	هالحين ماتعطون الرجال فلوسه وجالسين تشتمون فيه عشان يلعب عشانكم ,,صدق فقراويه,,,
gulf	الله يخلف على اسيا على هالمتغطرس
levantine	ما بعرف الناس كيف بتفكر
levantine	انشالله الكل بيرجع وبرقبتو ميداليه ارفعو راس الاردن. يابشار ما بنقبل عليك غير الدهب يابطل الله يحميك
egyptian	يــا عــــزة سيبـــى البلــد فى حالها بقا وكفايا نهب وأفتـرى وتدخل فى أشياء لا تخصك
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	حالة مثل غيرة تعالوا شوفو في جرش فية امر منة وساكتين
egyptian	وإيه يعني وما الجديد في هذا ، نحن أفضل منهم ، أحنا قوات الأمن إلتحمت مع حركة 6 أبريل ، مش تقولوا محطة فضاء لا راحت ولا جت !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
gulf	مشغلهم وجايب لهم الضغط وان في اسواء حلاتك !!
levantine	و ياريت كمان يطلعوا قانون لمنع رمي القمامة على الشوارع و ألأرصفة لانه إشي بيخزي و خاصة من أصحاب المحلات التجاريه و أجبارهم على وضع سلال للقمامة أمام محلاتهم.
egyptian	ارحموووونا بقي من عصبيتكم اللي مالهاش حل دي
gulf	أنا سألني العداد: وش إسمك؟
egyptian	الراجل ده جنى على البلد من خلال استغلاله السئ لسلطته
levantine	شباب حد منكو بيعرف انو مباراة رح تكون مبثوثة مع الشكر اليكو
egyptian	إلى المصرائيليين العبيطين
egyptian	احمد بك فتحى اصيب ففى راسه اشركه ليه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
levantine	الصح صح .. وعمار يا وحدات
egyptian	حضرتك بتتريق على الكتابه وانا مش عارف اكتب العلامه المئويه فواضح انك حضرتك مش عارف تكتب اسمك ولا مهنتك انت مهنتك مهندس مش هندس واسمك واضح انه يحيي ولا يكمن يكون يحي اما الطالب الى دخل معهد خاص علشان يفضى مكان لى ولامثالى فى التعليم المجانى دى اغنيه بايخه لانه لو دخل التعليم المجانى هيدخل معهد خدمه اجتماعيه او حقوق انتساب او اى حاجه وتانى حاجه واضحه من كلامك انك منتعرفش الى حاجه عن عمل الجيولوجيين خالص والدراسه ايه 50 ماده ايه الى بتتكلم عنهم اذاى اجيب واحد فاش فى الثانويه وقول هديله مواد جامده ودكاتره على مستوى عالى وهيفهم وهيطلع كويس انت بتضحك على نفسك ولا على الناس انت هتعمل من الفسيخ شربات والناس كلها عارف نظامالتعليم فى المعاهد والكليات الخاصه اذاى اى كليه حكوميه افضل فى المستوى التعليمى انا ليا ناس صحابى فى معاهد هندسه خاصه بيقول للدكتور انا هنا بفلوسى يعنى هتنجحنى اذاى يكون ده مستوى تعليم لو طالب فى جامعه حكوميه قال للدكتور كلمه غلظ يقعد فى البيت اما الحسد وكده فالحمد لله انا لو كنت عايز اخش كليه خاصه كنت دخلت انا من عيله كبيره ومقتدره والحمد لله وبلاش سوء الظن ده من حضرتك وبعدين هى البيوت الى بتتبنى وبعدين تقع وهى جديده مين السبب فيها حاجه من الاتنين الاولى ان مهندس فاشل او بنى من غير ما يستشير واحد جيولوجى عن طبيعه المكان وهو صالح ولا لا انا هقلك شغل الجيولوجى ايه وعلى فكره كلمه جيولوجى افضل بكتير من مهندس فى امريكا وفى الدول المتقدمه وبتفهم انا جيولوجى الى احدد لمهندس البترول يحفر فين انا الى احدد لمهندس المدنى انه يبنى فين يعنى مثلا انا ومهندس البترول انا اقدر احدد مكان البترول فين بس معرفش اطلعه اما مهندس البترول ميعرفش يحدد مكان البترول بس يعرف يطلعه فيعنى التنين شغلهم قريب من بعض ومتداخل مش ذى ما انت فاهم هجيب المحامى هقوله يا دكتور كان لازم تسال حد كبير ابيفهم قبل ما تكتب الكلام ده علشان ما يوخذش عليك وسلامى لكل المهندسين انا مش ضدهم علشان مفيش حد منهم يزعل منى كلهم صحابى وحبايبى والحمد لله بفخر بيهم علشان هم ناس محترمه
levantine	انشاء الله راح الوحدات يفوز 3_0
levantine	الله يعينه ويعينا والله لا أذكر آخر مرة أكلت فيها أنا وأولادي لحم يمكن قبل ثلاث سنوات وكنا معزومين . والشكر كل الشكر لحكومتنا الرشيدة بدها مصلحتنا واللحم بعمل كوليسترول ونقرص عند الأردنيين . يالله الانتخابات جاي
levantine	بعدين بحس حاله انه مهم
levantine	الفريق اللي اكتشفه ألماني لأنه ما في عندنا مقومات وبعدين شو صار التمثال لو راح اخر الدنيا بضل مكتوب عليه أنا من الأردن بلاد الحضارات
levantine	مش معقول الي بصير بالبلد ارحموا والله والواحد تعب من كتر المصاريف بنزين بنزين بنزين بنزين هلكتونا والله اشرف اني الواحد يشتري حمار ارخص، ما بقي غير تحطو ضريبة على الهواء الي بنتنفسه.... شلتونا ارحموا من على الارض يرحمكم من في السماء
gulf	يافقراويه هذا مو حظ الهلال هذي نيتهم الطيبه ياليتكم تستفيدون من كلام الدغيثر
gulf	بالله خبروني ايش فيها البحرين من سياحة غير الحريم والخمر
levantine	يا زلمة لما مؤيد سليم قدم شكوى ضد ناديه الي لعب فيه سنين وسنين ما سمعنا منهم حدا علق على الخبر وكأنه مؤيد بيلعب بفريق من أورغواي!! بدك إياهم يعلقوا على خط الفقر!!
gulf	ترى الموضوع مجرد استبيان و كثر الله خير الأخوان اللي يعدونكم ويساهمون بخدمة هالمجتمع الي.. ( مانيب قايل ) كثر الله خيرهم وترى حقهم من 100000 الى 200000 ريال ؟؟
egyptian	اية الكدب والنفاق دة ونسيت معركة ام درمان وارهاب اللاعبين والناس بس طبعا كلامك دة لمصلحة شخصية اكيد
levantine	اول شي للاخوة اللي بيحكو انه الفيصلي مستواه ممتاز انا بحكيلهم انه الفيصلي وضعه ممتاز فقط مع الفرق الضعيفة اما مع الفرق القوية مثل الوحدات وشباب الاردن فحدث ولا حرج ، ثاني شي اذا بدكو تتكلمو عن المشاركات الخارجية ياريت ترجعو لاخر مرة شاركتو فيها وكيف كان مستوى الفيصلي خارجياواذا بتحبو بعطيكو نتائج مباريات الفيصلي علشان تشوفو مستواه ، وبالبنسبة لفريق الوحدات انا بقول انه مستواه متراجع اكيد ولكن الحل باحضار لاعبين محترفين جدد في خط الهجوم لانه بالحقيقة لايوجد هجوم في الفريق يعني شلباية نوعا ما كويس ولكنه يحتاج الى محترف لتقوية خط الهجوم وكذلك تقوية خط الدفاع ، ولكن احضار مدرب ممتاز مع نفس الفريق بدون لاعبين جدد لا اتوقع انه يصير اي تحسن على مستوى الفريق .
gulf	لا عليك شوف عينه بسيطه من الى يردون عليك ولا تستغرب من الى سلمو عقولهم. هذول مشجعين متعصبين دشير مره تلقاهم في منتدا النصر يسبو العالم ومره في المدرجات يسبو خلق الله والحين هنا وبكره هناك الم اقل مجموعة دشششير متبطحين على قارعة الأنترنت لاشغله ولا مشغله دشششير
levantine	كنت مفكرابيع مرتي واولادي ... بس خايف الحكومه بدها ضريبه على البيع ... هيك بكون خسران
egyptian	مش عايزين فتح و لا حماس
egyptian	ولا حيحصل حاجه كله كلام فى كلام واستعراض لعضلات اللسان فى اطلاق صواريخ كلاميه تذهب هباء. وقناه زياده عشان نتفرج على المسلسلات التركى والاغانى.
egyptian	ياناس اتحركو , لازم هيكون فى شخص ضحية من اجل الحرية لماذا لا يتمنى كل شخص هو الضحية من اجل الحرية ؟؟؟ لا تتحركو من امام مجلس الشعب يامصريين ياللى عاوزين حقوقكم
levantine	راحت السيارة وصرت احلم اني اشتري سيارة ورتاح من بهدله المواصلات اليوميه لانه مشواري على الشغل بيوخذ مني بالسيارة 20 دقييقه وبالباصات بيصير ساعتين وثلالث
egyptian	مستحيل يكون ده اللي حصل
gulf	اسالوني عن راعي البيت ياهو يبهذلني لي ثلاث سنوات وهو كل يوم يرفع الايجار 2000 ريال
egyptian	ليه الحانا واغانينا المصرية وابداع ملحنينا رايح لبتوع لبنان وسوريا!
gulf	الله يخارجنا من ذا الأشكال
levantine	والله البنت أعقل من مليون رجال في هذا الزمن
egyptian	عموما ياعم .. انت برضه راجل كبير وقد جدي .. وانا مش هتكلم معاك ..
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	مين نزيهه دى يا جمال بيه؟؟!!! المشكله فى حاجه ياجمال بيه أنك أتعودت تدى تصريحات خادعه لأعلام السلطه و هما يقولو أمين أنما فورين بولسى مش الأهرام أو الأخبار أو روزا اليوسف..جمال بيه ياريت تشوف موضوع تانى تتكلم فيه...بيس يا مان
levantine	التفاصيل الي بالغد الاردني عبارة عن سطرين زيادة عن الخبر بالصفحة الاولى !! كان كتبتوهم هون وريحتوا راسنا !!
egyptian	واكيد عارف ايه اللي بيحصل فـ المفروض اي اب او ام او عم اوخال يشوف بناتهم بتخرج ازاي ومع مين وبتلبس ايه مش بعد المصيبه نقول ياريت اللي جرا مكان
egyptian	وعتاب تاني على الاخ الي بيقول احنا بندرس 50 مادة وسعت منك شويتين تمام وعاوز اقولك حاجه كمان انت فرحان وبتقول احنا بناخد كيمياء ورياضه روح شوف مين الي بيدرسهالك هتلاقيه دكتور من علوم ولو مش مصدق اسال في كلية الهندسة ببورسعيد وهندسة البترول بالسويس انا ليه زميلي مخلصيين علوم وبيدرسوا هناك وبنعمل الماجيستر مع بعض ...وانا شخصيا جالي طلبة من هندسة كانوا عاوزني اديهم كرسات في الكيماء وانا رفضت مش علشان هما من هندسة ولكن علشان انا مابديش كورسات..
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	ما كنا نشوف ازعر في الشارع
gulf	ارحم حالك يالدوخي
gulf	انديه الرياض الشباب يمكن يطلع بسس الهلال بيرررفع الراس السعودي
gulf	المتميز ,, قال واضربوهن مو كسروا عظامهم واهينوهم ؟!
gulf	بس الله يخليك وخر الصاروخ شوي عن المسجد الاقصى لا تهدمه وتعمل معروف لإسرائيل
levantine	والله ما شفت زيها
gulf	يازين البحرين ويازين السيتي سنتر وشارع المعارض
egyptian	كده صعيدي صعيدي صعيدي
egyptian	المفروض يكون فيه استجواب في مجلس الشعب عن الموضوع ده لأن موضوع اللحمة ده زاد عن حجمه إزّي اللحمة تزيد الضعف في الفترة البسيطة دي لأ وايه الوزير نفسه يتوقع زياده كمان لحد 200 جنيه بجد حسبي الله ونعم الوكيل في اللي ماسكين البلد وكل المحتكرين
gulf	ليتني معهم اتضاربت.. اول شئ بسويه بفقع وجه وزير التعليم العالي.! ههه افهموها
levantine	بسب وجودي في شركة كباحث اجتماعي بحب احكيلكم ان الاردن بستورد النفط من العراق والسعوديه بسعر تفضيلي ليس على السعر العالمي اي اقل من السعر العالمي بـ 20% بكفي يا لجنة الاسعار...
gulf	قول انك تبيهم يستاون علشااان كذا حطيت الخبر
gulf	واللحين بيجي الاجنبي ويخطئ اقل شي تسع اخطاء
egyptian	هم الجماعه الخواجات دول لازم ياخدوا مننا كل حاجه
gulf	اجل تكفى نظف الاهلي من اشباه اللاعبين وجب لاعبين
levantine	على كل حال معروف للجميع ان السنفور لونه ازرق ,,,, اذن فان اللقب الثاني الذي اقترحته يصلح لكم :الزعيم السنفور ,,, او زعيم السنافر احلى ,,, شو رايك؟؟؟؟؟؟؟!!!!
levantine	زهقناحكيكم بدنا نوكل خبز
levantine	- اخوانا عبدالله ابو زمع وهشام عبدالمنعم على ايش مختلفين مابعرف
gulf	ولا واحد يجي من اقصى اليمين وبيديور يقوم يعرض سيارته امامهم وكأن مافيه مستعجل إلا هو!
egyptian	كفايه ياعمى ايمن بدات اشك فيك انت عارف انك ورقه على قدها وانحرقت احنا عارفين من الاساس انك غير صالح للمنصب ده اساسا المفروض انك لو عاوز الصالح العام والتغير كنت وقفت مع المحترم البرادعى وهو ده قد المنصب واضح ان الامر من الاساس انك عاوز سلطه او تكون تبع النظام عشان يقولوا احنا لا نقصد البرادعى فقط بالمنع وتكون ورقه فى ايدهم عند اللزوم لو انت فعلا عاوز مصلحة الوطن خليك مع الجميع يد الله مع الجماعه
gulf	هم يبونها من الله الهلال اصلا :D
gulf	سبحان الله يذكرني فالغبار اللي جانا العام فالرياض
egyptian	خلاص خلصنا من كل مشاكلنا وبقينا فاضيين لأحمد شوبير ومرتضى منصور اى كان ولاى سبب ,وبعدين ياشيخ خالد فيه قضايا تخصك وتخص الدين اهم من اللى انتا فيه دلوقتى سيبك من التفاهات ديه وروح شوف حاجه تنفع الناس بيها.ومضيعش وقتك فى كلام فاضى
egyptian	هي الناس دي مصدقه انهم بينافسوا ع اللقب والا ايه ؟؟؟؟
egyptian	انا مش عارف أقول ايه لزميلنا اللي في مصانع لوتس أو ترانس أو أي مصنع تاني بييتأخر مرتباتهم وزعلانين_امال انا اعمل ايه اللي بقالي شهرين ماخدتش مرتبي ولاعارف امشي لان لو مشيت مش ضامن اخد المرتب (ده بقي عيوب مصنع سامو)
gulf	كفو يالأجنبي ههه
egyptian	وغالي بيقول ماحصلش 0000مع ان الدكتورة عندها شهود
egyptian	كده تكون أكملت القائمة !
egyptian	معنى انه اتجوز وعزمها ع فرحه انه مكنش بيحبها ولو كان بيحبها واتجوز غصب عنه ده معناه انه بتاع ماما وبابا ومالوش شخصية وواحد زى ده عمره ماينفع انه يكون زوج لأنه لو بيحبها الحب الافلاطونى اللى حضرتك ذكرتيه ف القصة كان اتحدى الكون عشانها فحضرتك موضحتيش ازاى هو اتجوز وسابها بالبساطة دى وايه طبيعه العلاقة بينهم وكان ايه نوعية الحب
egyptian	الف سلامه لاحمد فتحى واحمد شكرى لا مليون سلامه . جرى ايه يا اهلاويه . اللى عايز يمشى مع السلامه مهما كان هو مين احنا
levantine	استغرب وكلي حيرة من كلام المحللين وخاصة المحليين منهم من انو الاعب بيلعب مباريات كثيرة وبالتالي استهلك وما في حيل يلعب مع انو من الصغراول مبرر لخسارة اي فريق خارجيا كانت قلت المباريات والاحتكاك وقلت اللياقة وتحكي انو الاعب بيشتغل طوبرجي بعد المباراة زمان كان هيك بس هسة زمن المنحرفين.انا داري شو هالتناقض ولا هي بس كتابة ومبررات ما الها اول من اخر .
levantine	انشاالله بتامل من اهل الخير مساعدتهم والله يعينهم على رمضان مساكين هالاطفال ناس بتاكل برمضان وبزيد الاكل وبكبو وناس مش لاقي شي تاكله لازم كل واحد يحس بالنعمه اللي انعمها الله علينا ونشكره ونحمده ليل نهار على هالنعم
egyptian	بجد موضوع مستفز وبعدين اساسا مين سمحلكوا تصورا بنات الناس في الشارع كدة حتى لو هما سوري يعنى ,,,,,,, بس ميصحش التصوير بالطريقة المهينة دي
levantine	يا رب انوا النتائج اتكون الاسبوع هاد يعني الخميس او الجمعه وتطلع ونكون ناجحين كلنا ونخلص ونفرح فرحة العمر كله ونرتاح.... ويا رب اني انا عبدالكريم انجح بالتوجيهي واجيب معدل عالي وتنجح هدير بنت عمتي وتجيب معدل عالي كمان وكل طلاب التوجيهي وننال يلي في بالنا انا وهدير وكل طلاب التوجيهي يا رب يا كريم...
egyptian	َ ياااااااااااااااااحبايب مصر
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	صاااحبي حضر الحفلة وحكالي
gulf	ترى بنياتنا عسى الله يحفظهن يعرفن وصارة لهن الحين موظه اللي ماتعرف تشفط ماهي سنعه
levantine	لازم اول يوم بطلع فيه قانون مثل هيك ينعمل اضراب كامل من جميع فئات الشعب.
egyptian	6- اية اللي بينك وبين روراوة عشان تسكتلوا اوي كده ؟رد يازاهر
egyptian	يارب نفس ده يكون اخر حادثة للقطارات فى مصر حرام عليكو ده لسة معداش على حادثة العياط 6شهور ودى اوحادثة فى عهد الوزير الجديد لما نشوف حيعمل ايه
gulf	ههه من جد يبغاله قفل بالراس
egyptian	والله يا سى حماقى أنت سقت من نظر كثيراً من معجبيك اليوم وأحب أسئلك سؤال:
levantine	اعتقد ان الزعيم الاخضر سيعبر فريق الحسين اربد و سيلاقي على الارجح الفيصلي و وقتها سيقدم الاخضر وجبة هجومية دسمة و سيكتفي الازرق بالدفاع عن مرماه خوفا من ما يحمد عقباه فهزيمة الفيصلي واقعة لا محال و لكن سيحاول الفيصلي التخفيف من وقعة الهزيمة بان يكتفي بتلقي هدف او اثنين , و بعدها سنلاقي شباب الاردن و سيكون وقتها الحساب عسير سنذكرهم بالخمسات و الاربعات و نذكرهم بان مدربيهم عضوا اصابعهم شدوا شعورهم عندما كانوا يلعبون مع الوحدات و لسان حالهم يقول شو هالفريق اللي مش قادرين عليه و السطوة على ناس و ناس و لا يجرؤ احد ان تكون له السطوة على الزعيم الاخضر .
levantine	أنا بستنا أشوف شو ردة فعل حكومتناالرشيدة على هيك موضوع.
levantine	متا نتائجنااااا؟؟؟ مشان الله الساعة 8 ولا على 11.... جاوبونيييي والله على نااااااار
egyptian	الكابتن حسام البدرى الخطه بتاعته هى عق ربك يفك مين كان بيلعب هجوم الله يرحمك يا جوزيه معلمتش حد السر
levantine	الف الف مبروك لبهاء عبد الرحمن ...عنوان منزل بهاء.جبل النصر بقرب مخفر النصر طلوع عاليه ...بتلاقو الصواوين هناك
levantine	والله يعينا برمضان اذا ظل الجو مثل هيك .. بس يالله بنتمضمض كل عشر دقايق تانمشي حالنا لاخر النهار
levantine	يعني شو الحل نعطيهم مدافعين من عندنامثلا؟؟؟!!!!!!
gulf	اكثروا من الاستغفار ماتدروو ايش اللي قاعد يصير
egyptian	ياعم د كفاية ريحته المقرفة وشكلة المقزز
gulf	الرجل السعودي مايشوف عيبه وإهماله لبيته داج بالإستراحات
levantine	وبعدين فيه بعض البنات من لباسها تعرف انها...؟
gulf	انا ابي اعرف الاحوال المدنيه وش دورها
gulf	اجل لو جاء طريق الملك فهد وش بيسوي او خريص!!!
egyptian	يا ريت الوزير يروح المحافظات الاخرى دى بيحصل فيها مصائب
levantine	شو القصة يا جماعة الخير؟ شو قصة الزلال يلي عم بتشكل خطر قومي على مقتنيات بلادنا و يلي بحاجة لخطة طارئة حتى نتفاداها؟
gulf	وكل من شافني قال اش بلاه
gulf	بس مب كل زوج فيه خصله من طمع..!!
egyptian	يا همج يا بلطجيه
egyptian	في النهايه الاتنين اسخم من بعض بس بصراحه فيه حجات مفيهاش استعباط يعني ايوه من الاخر صوتك يا شوبير في المكالمة والراجل حلف على المصحف لما انتا بتقول مش صوتك متحلف على المصحف يا كداب
gulf	وياليت يحطون امن نسائي خاص بالهيئه يتعامل مع النساء في الاماكن العامه ويقلل من تصادم النساء مع رجال الهيئه
egyptian	مش كل واحد زملكاوي في حاجة تعباه يروح يغلط في الأهلي وجماهيره وغصب عنكم هناخد الدوري . وانتم إلا هتخدوه في الدوري هي فضيحتكو بس بالشغب والعنف إلا انتم بتعملوه ومش كل مبارة تقولو التحكيم ظلمنا كفاية النغمة دي .وانت احمدوا ربكم انه جابلكم (حسام حسن) وعمل فريق كرة قدم من جديد
gulf	تكفون بسرعه ابي 100 طن قبل لايرتفع بسرعه!!
egyptian	كلنا فاكرين طبعا المجرم اللي انتو خلتووه مجرم بجد ( الكابتن محمد فضل ) مع فهيم .. عشان فهيم ضربه كااااام مرة وقلة ادب واضحة من فهيم الا انكم مسكتم (فضل ) متلبس وهو بيبصف عليه .. ومع ان الكاميرا ماجبتش (فضل ) وهو بيعمل كدة الا انكم عملتو فرح ..
egyptian	جرى اية ان مواطن مصرى وبحب مصر على فكرة الاخوان اصل مثل العربجية وبيقولون قال اللة وقال الرسول وهم عينهم من الحكمانتو نسيتة ان مبارك زعيم السلام ولا انتم فكرين نفسكم فى زمن السيوف ياحبة عربجية
egyptian	طيب لو الاهلي اللي وراها .. ليه الاهلي مافازش امبارح مع انه لو متوصي عليه توصية صغيرة قد كدة بس .. كان اتحسب له ضربة جزاء اللي هي اصلا ماتحسبتش بتاعة متعب .. ومع ذلك بنعترف ان الاخطاء واردة ..
gulf	علا انة في شباب يوصل مصروفهم الي 30 ريال يومياً
gulf	الوظايف موجوده بس حنا نبي مباشره العمل مكان المدير العافيه درجات والحمدالله
gulf	وينكم يوم النقص الكبير واللعب بالصف الثاني امام الهلال.
gulf	ابي لا هنت 00001.% ووعد مني لا أرجعه مهب زي الكهرب الي يبي يزرفونه.. ما أتوقع مليون ونص واجده مقارنة بهالمبلغ الخرافي.
egyptian	بحبك يامبارك وبموت فيك انت عرفت طريقك بتعاونك مع اليهود والاسرائيليين المساكين والامريكان الغلابة بحب يامبارك علشان بتدى الغاز المصرى تقريبا مجانا لليهود الغلابة وحتى بدليل انك ساكن جنبهم فى شرم الشيح علشان تحس بيهم ورفعت راسنا امام الامريكان اللى لحم كتافنا من خيرهم دحنا من غير اسرائيل ولا امريكا منسواش بصلة وبحبك ياجمال مبارك احكمنا ياباشا احنا المصريين مينفعش معانا غير الكرباج لاننا فراعنة ومفتريين وعاوزين الرباية هو شعبنا كدا طول عمرة مفترى بيعض الايدى اللى بتأكلة
egyptian	ان شاء الله بدل ماانتم عاوزينه عيد وطنى يوم 18 هتلطموا الخدود وتلعنوا اليوم ده علشان العالم كله هيتفرج على فضيحتكم فى كاس العالم . ولاا من هبالتكم تكونوش فاكرين انكم هتاخدوا كاس العالم اصل الاهبل يفكر فى اى شى وهبالته توصله انه يحلم انه راكب الهوا دانتم جزائريين مش لاقين تاكلوا اصلااااااااااااااا
gulf	عيال أفلام كرتون وتربية TVترحب بكم
levantine	يخلف ع الحكومة اللي ثبتت سعر جرة الذهب هااااي....هذا وعد مني الا أدعي عليهم يمكن تكون ساعة إجابة
gulf	و الله يا جماعة شكله متابع لمقابلات اللاعبين اللي قبله ,, و لا ما شاء الله وش عرفه في جان جاك روسو الفيلسوف السويسري ,, لا يكون الواد متربي في سويسرا..
gulf	الهلال ونجحت في ابتزازهم..اذكان هذى رواتب ثلاثة اشهر راتب
egyptian	مانشستر يونايتد اتبهدل من الحكم فى ماتش تشيلسى ةو قرب يخسر الدورى الانجليزى مش الدورى المعفن بتاعنا و مااتهمش حد بالتربص و تعمد اضاعة الدورى عليه.
gulf	اللي تحتشم محد يعاكسها
egyptian	لسه فيه وزارتات ياجماعه هم
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	هاي لبنه واختهاالي مجننين الاردن الزعران بيخافو منها سرقات شحدة خاوات .... اللهم عافينا
gulf	هالحين الواسطه يبيلها فيتامين واو
egyptian	فليغلق كل ولى أمر بابه عليه ويذاكر لابنه
levantine	برافو عليهم الاتراك. ولا خليتو الواحد يتمنى يكون تركي.
egyptian	فين دلوقتي حملات االاغاثه اللي مدحت شلبي كان بيعملها عشان التراس اهلاوي يطلع
gulf	اذا تبون تنشرون الوعي المروري مايكون بهالطريقة حسبي الله عليكم
egyptian	صاحب الفكرة الصدامية لاعدام الخنازير بالكيماوى التى رائها العالم كلة على النت والفضائيات وصاحب الانجاز العظيم ماسورة واحدة للمياه والصرف الصحى توفير يا باشا ومن دقنه وافتله واسقية وصاحب المبادره العظيمه لعلاج علماءنا الافاضل فى المستشفيات النفسيه على حساب سيادته وليس على حساب الدوله ولا ننسى بورصه الدواجن التى جعلت سعر لحومه فى العالى ياغالى وعلى يديه حزنا مركز اول على العالم انفلونزا طيور وتيفود بجداره انجزات وكرمات وحازت القليوبيه على امركز الاول على مستوى مصر تجاره مخدرات كوم السمن ياباشا ياهلا به وزير او رئيس مجلس الشعب الى الامام من انجاز لكى الله يا مصر ويا شعب مصر خلاص مافيش ناس تانيه يا بهيه يا ام طرحه وجلابيه يا ولاده يا م زويل والبرادعى ومصطفى لسيد ومحفوظ وحبيبك الشيخ امام نفسنا فى خطوه للامام كفايه علينا عدلى باشا والغول وشعبولا وبعرور نفسنا الايام الصعبه دى تغور نفسنا نبطل للعيش والغاز والبنزين والسولار تقف طابور نفسنا فى ايه ولا ايه وقرص الطعميه بقى بجنيه
egyptian	طبعا انت مبسوط يا شلبي مفيش منافس قوي علي الشاشة غيرك تصول وتجول وبراحتك خالص اللة يرحم احمد شوبير ايام اتحاد الكورة انما الدنيا حظوظ يا شلبي يا هايص اخوك شوبير لايص تسيبة تقول ما حصلش خايف من العو منصور دة زملاكاوى 100 100 سكتهم بس ماتسيبش اخوك الايص شوبير لانة طلع غلبان غولب يا عينيييييي علية
levantine	الف مبروك يا بهاء بستاهل كل خير والله يهنيك ،اما المحارمة فهو مكسب للفيصلي و الزعيم مكسب له اكثر، تمنياتي للزعيم للامامي ويبقى الزعيم.
gulf	وأخيرا استسلمت لفيليه الدجاجات والله انه نعمة ولكن المداومة عليه تطفش
egyptian	همه كلمتين....
levantine	اليوم راح نكون ضيوف عند غزلان الشمال وما اروع ضيافتهم والله اني اعشق الرمثا وجماهير الرمثا بعد الوحدات فكل الاحترام والتوفيق لهم في مبارتهم اليوم لانهم والله بيستحقوا الاحترام والمحبة والكأس كمان
egyptian	انا مصرى وافتخر وربنا يوفق الجزائر الكلام دة الى الجزائرين المحترمين غير المتعصبين عوزين نهدى شوية المصرى طيب جدا مش واحد يتكلم يسيئ لكل المصرين والجزائر شعب كويس مش واحد يسيئ يبقى الشعب كلة وحش ونخلى بلنا من الخوة العرب اللى بيخشو يسخنو هو عارف نفسة عندك كلمة كويسة قولها معندكش استمع الينا فقط والسلام عليكم يا اهل رسول الله
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
egyptian	انت بتقول ان العلمانية تعني عدم اختلاط السياسة بالدين، طيب خلينا نشوف الدول العلمانية كدة زي فرنسا والمانيا وبريطانيا اعتقد ان دول اهم الدول العلمانية في العالم وبيسمحوا بتأسيس احزاب دينية لكن عندنا في مصر العلمانية تعني محاربة الاسلام والدين الاسلامي، عرفت بقى ان انت بتحاول تقنع القراء بوجهة نظرك حتى ولو بالكدب!!!!!
egyptian	ربناياخدإتحادالكورةبقيادةسمير زاهر اللي معرفش ياخدحق مصرمن مهزلةالسودان والأخ بتاع حكاوي القهاوي بتاعة نادي الصيد حازم الهواري اللي قال إن عمرالزمالك مش واخدبطولةطول مأنافي إتحادالكورة وأنابقولك إنت إنسان فاشل ودورعلي المنتخب الشباب والاوليمبي اللي طلعواصفراليدين بسبب فشل تخطيطكم.ومحمدحسام الفاشل اللي قاعديظهرعلي الفضائيات وبيدورعلي الفلوس بدلامايقعديعالج أخطاءالحكام آسف قصدي عمي ألوآن الحكام.يسيب لجنةالحكام أحسن ويتفرغ للفضائيات.حسبي الله ونعم الوكيل
egyptian	هو العيب في مين في الحكومة ......... ولا الناس اللي ماعندهاش اخلاق .
egyptian	اه حجاب ونص كمان انتي شايفاه ايه ؟
gulf	يا جماعة الخير انا جتني مخالفة سرعة 140 وأنا سيارتي ديزل ما توصل 100 أصلاً،، ما هذه السرقة عينك عينك، يعني لازم تطلعون قيمة النظام من ورى ضهور المواطنين
egyptian	هو دة اللي بيعملة حسام حسن
egyptian	مع ألف سلامة، والقلب داعيلك! والنبي ما تقطع الجوابات!
egyptian	حد كان يقدر يعمل الهجس دة أيام السادات!!!....الشباب دول عوزين أة!!!...عوزين الحكومة تقفل المحل وتروح ؟...ماشى ..طب مين ها يقف فى المحل دلوقت ؟....الشباب دول !!!...دول كبيرهم يعملوا شات على الفيس بوك ويشتموا الحكومة شوية ...ما فيش غير الأخوان .اللة يرحم اللى كان بيرميهم فى البحر وهم أحياء ....ياشباب شوفوا شغلة أحسن لكم ..البلد فيها شغل كتير للرجالة اللى عوزين يشتغلوا مش الأفندية اللى كل واحد عاوز وظيفة ( بدل بطالة) وعروسة وشقة تمليك من الحكومة وهو راقد على ظهرة ..وكمان يمكن يزعل لو الحكومة جابت شقة صغيرة .....شباب فاشل بكل ما تعنية الكلمة ....ينساق وراء المضلين اللذين يتمسحون بالدين وهم مجموعة من الساسيين المؤجورين من أيران لتغير نظام الحكم .....واللة ..واللة ...واللة ..لو الحزب الوطنى ترك الحكم ..تانى يوم البلد ها تكون عراق جديد ..والناس ساعتها ها تتمنى يوم من أيام الحزب الوطنى وحسنى مبارك
levantine	اسبانيا حطمت هولندا احنا شو دخلنا
gulf	تكفون ارحمونا نبي وضااايف نبي نشوف ا لناس ذبححتنا الهواجيس يارب اني داخلتن عليك
egyptian	ممكن افهم انتى مالك بالكورة انتى مش حاسه انك بنت ياماما ياريت ياشطورة تخللى نفسك فى الحاجات البناتى علشان مامتك ماتزعلش منك وبعدين انتى مالك بنادى القرن دا انتى بتشجعى المختلط وبتكتبى تعليقات كلها غباء وجهل وخربطه بس بتكون مضحكة جدا وانتى مش فاهمه اى حاجة فى اى حتة وبلاش تتكلمى على ابو دقن لان دى لحية من تدين الراجل وكويس اوى انه عندو دين مش بيسكر فى خمارات زى الاقرع بتعكو اللى احنا عملناهم ولو حد مش مصدق حكاية البار يفتح الصفحة الاخيرة من جريدة الكورة و الملاعب ويشوف بنفسه باى بقى يا يا يا يا يا يا زبلكاوية
levantine	الرمثا لو بجيب مورينو انشلتي بيب ما بصير منة خير وللة هدا مثل ادارة الريال و رمثا وحدة ما دام عبد الحليم برئاسة
gulf	الواحد وش يمدية علية في هالديرة
levantine	مسكيـــن اللي ما عنده وحـــدات ©
gulf	أقول مالهم نية يلغون اختبار الهيئة
egyptian	لو هو ده حال الكره في مصر مش عايزين كوره لو هو ده حال الكره في مصر مش عايزين كوره كوره لو هو ده حال الكره في مصر ملو هو ده حال الكره في مصر مش عايزين كوره ش عايزين كوره لو هو ده حال الكره في مصر مش عايزين كوره لو هو ده حاللو هو ده حال الكره في مصر مش عايزين كوره الكره في مصر مش عايزين كوره لو هو ده حال الكره في مصر مش عايزين كوره (بدل ما نشوف قتيل في ماتش كوره) حرام عليكم الناس تعبت هنلاقيها منكم ولا منهم ده المتنفس الوحيد لنا حرام عليكم(ارجو النشر)
gulf	الصلح زين يالربع وتراكم جيران، والرسول محمد صلى الله علية وسلم وصى على سابع جار...
egyptian	تاني صوره فين التحرش دي عائله بتتصور .
levantine	فريق نار ياحبيبي ولع نار
egyptian	انتظروها دمويه يا زملكاويه
gulf	الله الله بالهمه ياعبدالله وناصر ان شاء الله تصورون (طاش 100) بصحه والعافيه
gulf	اللي ابغى اوصل له ان مملكتنا ليست متنفس لاهلها واقولها صادق.. والمفروض نخجل من انفسنا مملكه مثل مملكتنا لايوجد بها سينما ؟ قسم بالله نكته. الواحد يضرب ??? كيلو علشان سينما !!
gulf	الي يبي يتزوج الله يوفقه بس لاحد يفرخ 2 او 3 كفايه وكثير بعد
gulf	وش فيكم على الغزلان كل التعليقات عنها
egyptian	ادعوا الجماهير المصرية كافة بعد تجربتى مع العصبية في كورة القدم وانتمائي للنادي الاهلي بان مافيش نادي ولا واحد في النادي بينفعك علشان لقمة عيشك
egyptian	فرق تسود ولا ايه؟؟؟ حزب وطنى باين عليك
levantine	لا تكون المانيا من دول العالم الثالث الطفرانة ومحتاجة قرشين واحنا مش عارفين ؟؟!!
egyptian	لما يحترم كلامه يبقى يتكلم
gulf	صح لسانك يا شيخ. انشهد انها بيضه الديك.
egyptian	اثق تماما في قيادات النادي الاهلي فهي دوما ما تحمي القيم والمباديءوالتي تميز بها الاهلي عن سائر الاندية فالاهلي عريق ليس ببطولاته ولكن بقيمه ومبادئه واثق ايضا ان قرار البدري بعرض الامر علي لجنة الكرة لن ياخذ اثر من دقيقة واحده لرفضه فجلس ادارة النادي الاهلي لا يتفق علي شيئ ضد قيم ومباديء الاهلي ثم ان ابطولات بيه ومن غير جايه للنادي واخيرا اقول للحضري العب غيرها واحلم بعيد عننا وعتبة الاهلي ما حدخلهاش تاني يا خاين
levantine	الوحدات ما عمرو خسر خمسة صفر
levantine	وبعض الناس لما يشوفوا زوجين متفقين شو بحكوا :-
levantine	والله العظيم صرت افكر بالانتحار و مش قادر اتحمل اكثر من هيك لانه انا عندي ظروف خاصه ولا اخرج من البيت ابدا وكل ما قطعت الكهرباء تصيبني نوبات اختناق ..
gulf	وذا العالم شغاله شرب...والله مايدرون اش السالفة...عسى الله يفكنا من هالأجانب وحنا بخير.
gulf	بس الله يستر لايقولون عوائل بس وانا شايف انو راح تصير كذا
egyptian	ودلوقتى اعترف تانى فى تعليق 41 وقال بنفسه "يا اسكندر ابو توام" يبقى انت بقيت "ام التوأم" حسب كلامك يا ذكى ههههههههههههههههه
egyptian	الحكومة والنظام شايفه ان هو ده الحل؟؟ يبقا بيحلموا
egyptian	السنادى شم النسيم مش زى كل سنه مش حلو مش عارفه ليه
levantine	غريب جدا ان تتحدث ان فوزكم بالبطولات عاديا بعد الفرحة الهستيرية بهدية الدوري من شباب الاردن و لا تنسوا رايح جاي
gulf	طيب ونادي النصر اتوقع ما كفت الاوراق ولا سجلوه انا احتج على هذي الحركه اكيد مقصوده
egyptian	أولاً عشان بثق فى حسام البدرى جداً وانشاء الله هيثبت انه مدرب مش قليل فى المباره دى
egyptian	اذا كانت تركيا مش عايزه تعترف بمدابح الأرمن بتتدخل ليه في شؤون فرنسا الداخلية ؟؟؟
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات وسمعونا صوتكم او كتابتكم او ارائكم ولسه ولسه كأس الكؤؤس على الابواب
levantine	بصراحه يا اخوان مع ارتفاع درجات الحراره وارتفاع حراره المونديال يوم عن يوم وبصراحه فش بعد الدوري الاردني متعه روعه فن
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	ليه اغانينا والحانا المصرية رايحة للغرب!
gulf	طيب اللحين شلون الواحد يتزوج والذهب غالي والأجار غالي والعفش غالي والأجهزة غالية والصالات غالية والذباايح غالية والرز غالي والعدس غالي لا واللي قهرك إنه الأسعار عندنا للسلع المستوردة نفس الأسعار في بعض الدول المجاورة رغم إنه عندهم ضرايب مبيعات وجمارك عالية بس اللي عندنا طمع تجار قص ظهورنا يارب إرحمنا برحمتك ولاتؤاخذنا بمافعل السفهاء منا من المعاصي والذنوب اللهم بارك لنا بأموالنا وأولادنا وأعمالنا يارحمن يارحيم
levantine	يوم الجمعه الكاس ازرق و زي ما بتوقع 3 او 4 صفر فوز للفيصلي و احلى فرحة عند باب النادي و الكاس ازرق
egyptian	خافوا على الأهلي وحافظو علية دي أمانه ومش منظرة ياعم حسن ولا سكت دهرا ونطق .......!
egyptian	ههههههههههههه لاء واضح جدا انه مسلطن على الاخر واصله معاه للسما لانه ابتدا يأفور اوى ويحلم بالمستحيلات ويتوهم اشياء خياليه وبصراحه دى فايده الحشيش هههههههههههه بس اكيد ده الحشيش المتصنع بتاع لبن الدكر والمستكا والشطه والحنه خصوصا ان مناخيرو ابتديت تلون ههههههههههههه وبقيت احمريكا
levantine	وعادي برشلونه ولما خسر الكل صار يحكي انو خسر لانه غريب ان يخسر برشلونه والان ارى ان خساره الفيصلي الزعيم واسودغمدان شباب الاردن كانت غريبه والدليل الاراء التي قرأتها
egyptian	علي فكرة أنا كزملكاوية عارفة كويس قوي قيمة وعظمة أحمد حسن ككابتن منتخب الساجدين وكاحسن لاعب ف افريقيا لكن يا احمد يا حسن عيب عليك لأن اللي سبقك ف العمادة حسام حسن معرفش للاسف رقي بأخلاقه ف نفس مستوي مهاراته وفنياته وانت مصر تمشي علي نفس الخطي
egyptian	هو انت فاكر نفسك مهندس اصلا ده نقابتكم بتستعر منكم و المهندسين بيتعتبروكم عاله عليهم وبعدين هو سيادت اعتبرا نفسك من عليه القوم \اخل هندسه خاصه ليه ديه لا بتاخد لا مجموع ولا مصاريف وبعدين لما حضرتك تعمل دراسه مقارنه بين كلييتين ابقي تعالي واحنا نعلمك
gulf	ودنا نلقى شي جديد بس عيدان وسعيدان وغيره ترا مافيه شي اذا ماعندك سالفه تترك الامور وبس
levantine	بعدين في نقطة مهمة الى حالتة متدهورة لها الدرجة و اوضاعة المادية زي الزفت ليششششششششش يجيب 7 اولاد ما دامة عارف حالة مارح يقدر يعيشهم يعني هلا متوسط الدخل بالاردن 300 دينار للعائلة(متدني جدا) واللة انة الشعب الردني تعبان من الدخل المتدني والسعار الي عمرها ماانخفضت
gulf	يستااهل ابوو عزووز الف الف مبرووك ويكسره بالعاافيه
egyptian	مفيش حكومة يا ولاد
gulf	وش ذا ثوب ولا عبايه...
levantine	ما يهمك كلام حدا يورجونا شو عملوا همي للاردن اقل ما فيها انت رفعت راسنا
gulf	نبي فيلا
egyptian	اللي ناوي يعتزل في التو بدون لكلكه وممكن تجرب التمثيل. ايه رايك باكوره الافلام (الامتعاض الكبير)
gulf	شي نشوفه قدام عيووننا وماجبت كلام من عندي
egyptian	شوفتوا فيلم الكرنك اتكرر تانى عشان الناس الىبتقول في حريه فى مصرماتعرفش حاجه مفيش حريه واسالوا ايمن نور ايه الى حصلوا ولا رئيس حزب الوفد هنروح بعيد ليه شوفوا البرادعى لما فكر بس يرشح نفسه بقى امريكانى ههههههههههههههه هى دى مصر
gulf	ابغى أعرف منهو اللي يشرب هالقذارة
egyptian	هما الحبايب فين مصدقوش شغال سبع شغالات
egyptian	نحن عاوزين ننصر الاسلام والمسلمين اللهم انصر الاسلام والمسلمين
egyptian	وقدري اموت وتعيش في البلد دي الاندال
egyptian	ياجماعه موضوع الشركة العربية ده بقاله 3 سنين وعمال يمطوحهم لرئيس مجلس الادارة
gulf	انا ملاحظ ان مثل هذي الامور تصير كثير سواً في ركوب السيارة أو النزول منها بأن طرف من العباية يعلق في باب السيارة
egyptian	ومتكلمتيش لغة ابائك واجدادك وبعدين
gulf	مشكورين وما قصرتو على الصور الحلوه... وياليت تحطون صورت الناقه
gulf	[[ امسكوا عنزكم , تيسنا ما يجيكم ]].
egyptian	تعليقات الاهلوية فى منتهى قلة الادب و انتو مالكوا يا ارخم خلق الله الانانية و رغبتكم ان كل مصر تشجع و تجامل الاهلى يزيدنا كرها فيكم و فى ناديكم الانانى
levantine	لا توجع راسك معهم اثبتت الايام ان بعض الجماهير فقط جماهير فرحة و هيى لا تعلم شيئ عن ناديها اللي بتعلق عليه كل يوم
egyptian	لانة لما يتلفًت ويبص وراة , لو طولة 185 سم , شعاع الروية هيتلاقى مع كل زوايا الحجارة من اعلى .
levantine	بعدين الدين معاملة اذا كان الصووم بمنعك تعمل اعمالك اللي كنت تعملهاا وانتاا بغيير رمضاان لا تصووم
gulf	والله اني ما يمر يوم الا لازم اكل حلى حتى باونتي او تمر او اي نوع
levantine	يعطيهم الف عافيه على اهتمامهم بهالفئه الغاليه علينا
levantine	السنة هاي ما اخذتو لا دوري ولادرع وقاعدين اتعلقوا اللي يسمع يقول مبارح جبتوا الكاس
egyptian	بس كل الحكايه..مشغولين دراسه وعمل !
levantine	كنا نحضر افتتاحية كاس العالم انا وصديقي وسالني شو بلش الفطبل وكيف حظوظ الفيصلي والوحدات في هذا الكاس .
levantine	شو هذا والله الواحد بطل الو نفس يقرأ اشي على الصبح
levantine	والله يا هيك الشغل يا بلاش ...ويا ريت غيرك يتعلم منك
gulf	كلام زين خدمات فاشلة لكن الخطوط ممتازه 190 سرعة
levantine	ازا (كيمبا ) دخلت بالغلط غسالة ونجت فلا تنسوا انه بمجزرة (صبرا وشاتيلا) كانوا اليهود يحملوا الاطفال الفلسطينين ويرموهم بأفران المخابز وهي مولعة نار وامام عيون اهاليهم...وما كانوا ينجوا!!!وما حدا حكى!!!
levantine	لاتحلمو تشوفوا غير الدرع
egyptian	حسام حسن هو وأخوه دول شويه صيع وبلطجيه ..إنت مين إنت يا ذلومه يا أقرع علشان تعاقب أنضف باك في مصر ..بس العيب مش فيك العيب في الحمار إلي عينك مدير فني لنادي الزمالك ..وبقول الهاني سعيد أنا لو منك أسيبهم وأروح الأهلي السنه الجايه..والله أنا زملكاوي بس كرهت الزمالك من ساعه الجاموستين الأخوه حسن ما مساكوها
levantine	مسكين ابصر شو اللي رماه هالرمية وجابو على هالصحرا
levantine	ابارك لشباب الاردن على هذا المستوى الائق والمشرف للكرة الاردنيه واثبت انه الفريق الوحيد الذي يشرف الاردن بالمحافل الخارجية من بعد الفيصلي الزعيم انا بتمنى من الاتحاد يخصص البطولات الخارجية الفيصلي وشباب الاردن لانهم جد بيرفعو الراس وشباب الاردن يستحق ان يكون الفريق الثاني بعد الفيصلي لا غير وانا بتوقع يا جماعه انه رح يكون كاس الاردن هاي السنه للرمثا وممكن يكون الفريق الثالث بعد شباب الاردن المنافس للفيصلي
egyptian	لا طب وليه الظلم ده والله ده عقابه تابيده
gulf	انتم الحين من جدكم تقولون كله من العماله
gulf	وال stc وش قدمة للنصر !!!
egyptian	رئيس الحكام نفسة كان حكم نص لبة كم مرة ضيعوا البطولة من الزمالك بإعترافة لما يكون كل مرة خطاء حكم يكون فى صالح الأهلى مفيش مرة يكون ضد الأهلى ما معناه!!!!!!!!!!!
egyptian	خلاص كل شىء كويس علشان نتكلم فى تحرش الانسانة العيزة تحترم رحها تلبس ملابس محترمة وتمشى بعتدال بس وهو دا كل الموضوع
levantine	والله عاد هاي اخيرتها النسوان بلعبوب كمال اجسام وبالاردن كمان
egyptian	و هو اصلا كان بيطلع لسانه لواحد في اسكندريه ساكن في الدور العاشر
egyptian	اللى مايمضيش على بيان التغيير ...مايشتكيش من الحكومه
egyptian	وديتوهم فين يااولاد ال.............................
egyptian	انا زملكاوي و لكن الحق يقال ان شوبير هو من طور البرنامج الرياضي بلا شك اما انت ايها المتلون علاء صادق فانت صاحب الريادة في الفتنة و مهاجمة الشرفاء فأنت من افسد النقد الرياضي في مصر و انت من تحارب الحكام لأهوائك الشخصية فاخطاء الحكام في اعظم بلاد الكورة و ها هو تشيلسي يهزم مانشستر بهدف تسلل فاضح في قمة الدوري الانجليزي و قد يكون هذا الهدف هو سبب فوز تشيلسي بالبريمير ليج و ما ادراك ما البرمير ليج
levantine	بس ما بنقدر ننكر انه الوحدات بكرة الطائرة مبدعين.
egyptian	ليه مبنطلعش نجوم ليه بندعم الغرب ونكبرهم ونسحق ولادنا!
levantine	هو الحقيقه صار القطايف والكعك بتمر جزء لا يتجزاء من فرحه العيد ورمضان فتعودت الناس على هيك وما بيشترو القطايف ولا الكعك بتمر الا بالمناسبتين هدول
gulf	الشيخ يبي شهره و حصل عليها من كلامه في الأختلاط+الصلاه في المسجد+عدم إغلاق المحلات
egyptian	لانهم فجاة ممكن يبعوك عشان يرجعوا تاني للحكومة
gulf	اعوذ بالله من غضب الله , نبي مطر يا جماعة
egyptian	يا ست نيفين هو انتي ما وراكيش غير البرادعي كأن بينك وبينه تار ده جمال مبارك نفسه مش محروق منه قدك ياترى ايه السر؟؟؟؟؟
gulf	آلظآهر يدور مفتآح سيآرته ضآيع، إختيآر آللآعب يجي من متآبعة مبآريآته بآلدوري ومستوآه وفآيدته للفريق
egyptian	الي التعلقين{ 4 و 7} هما كلمتين مش اكتر لان بجد خساره فيكم الكلام \\\\\ {ياريت لما تعرفوا تتكلموا الاول تبقوا تتكلموا ولما تفهموا الاول تبقوا فهموا الناس وياريت تبطلوا الكراهيه اللي جواكم دي اللي من ناحيه اسيادكم المسيحين اللي عمرهم لا غلطوا ولا استهزقوا ولا قتلوا اي شخص مسلم ياريت تبطلهوا بجد* انا مش عارفه انتم بتكرهونا ليه كده احنا عملنلكم ايه وبتنكرونوا وبتنكروا المسيحيه ليه لا قتلنا حد وهو خارج من الجامع يوم عيدوا زي ماعملتوا فينا ولا حرقنلكم جامع زي ماعملتوا برضوا فينا يبقي بتغوا منا ليه * بامانه مش بايدي اقول غير كلمه ربناااااااااااااااااااا يخلصنا من امثلكم !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! علي فكره انا بتكلم علي اصحاب التعلقين مش علي المسلمين كا كل لا ني عارفه صوابعي مش زي بعضها ولاني عارفه ان في بجد مسلمين رجاله اوي وجدعين اوي وبيحترموا اي ديانه اوي وفهمين ديبنهم اوي & انا اسفه طولت عليكم مع اني اولت هما كلمتين بس بجد مقدرتش اسكت &&&سلام الرب يكون معاكم
levantine	وماله السرفيس الله يرحم باصات ادفش الله يرحم الفوكس فاجن الله يرحم _190 ) القديمه اذا طفت السياره وخلص البنزين كنت ( ........) فيها وتمشى 50 كم اليوم اوكتان 95 واوكتن 90 واوكتان 313 والله يستر من القادم
levantine	وانا اضم صوتي الى صوتكم وانا عنجد مسرور لهذه الشكوى
levantine	احنا ما بننكر انجازات الفيصلي ولا شباب الاردن .. بس كمان الوحدات فريق قوي ومش قليل .. بس انا بتفق معاك في انه مستوى الفريق يكون متذبذب في احيان كثيرة ويلزمهم التنبيه على ذلك. ويلزمهم الجدية في كثير من المباريات ..
levantine	بس انا الي بعرفه انه الاردنيين زي الحصانات بس انته بدكو اتكرهو النسوان فينا
egyptian	الزمالك فريق جيد و لكنه ليس افضل فريق في مصر... و هي دي مشكلتكوا... انكو مش عاوزين تصدقو ده و فاكرين ان الزمالك لا يقهر. و يا يكسب يا يبقي الحكم ظلمهم.. و من هنا الي اخر الموسم كل ماتش يخسره الزمالك او يتعادل فيه هيحصل الي حصل في ماتش الشرطة ... و كأن برشلونة جه يلعب في مصر و الحكام بتظلموه.. خليكو كدة عايشين في نظرية المقامر و كأن العالم كلوه عاوز يهدم الزمالك.!!!
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
gulf	عساكم عالقوة :)
egyptian	كفانا فخرا ان من رفعوا اسم مصر خارجا و تفوقوا و نبغوا كانوا علوم ولا ديه كمان هتنامف فيها
levantine	طيب ايش تعليقكم على بطل كاس ايا مرتين ووصيف العرب مرة يلا حاببا سمع الحجج
levantine	يعني جد وزارة التربيةوالتعليم مملللة . لو قرار عاطل كان صاروا منفذينوا بس لانه شي منيح بدل هل زي المقرف اللي بلبسوا لطلاب المدارس الحكومية الذي ينم عن قلة زوق مقارنه مع الدول المجاورة على الاقل مش مقارنه مع الدول الاجنبية
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
gulf	والله خير ما تساوون والله العظيم إنها آفة و أداة قتل و يجب على القضاة عند مقاضات نهربها أولآ تهمة التهريب بالإضافة إلى تهمة القتل العمد لكل من مات من هذه الآفة حتى لا يخرج من السجن و أن تكون مدة العقوبة مدى لحياة و العمل الشاق ...
levantine	اذا بدكم مهندسين انا جاهز للعمل !
egyptian	انا عمري ماشفت انزاها اللي بتقول علي ارحمونا ياشيخ انت وامسالك الناس مش عرفه تتنفس منكم وعملين تدخالو الموظفين الحزب بلعافيه عشان الانتخبات القادمه لاكن احب اطمنك نهايتكم قربت والمنافقين اللي معكم مش حنفاعوكم ولا اليفط اللي بتتعلق لكم في الشوارع والهتافات اللي بسماعوها حاتنفعكم ضيعتم فلوس الشعب علي الاوهام عشان متبانوش علي حقيقتكم امام العالم رغم العالم وشعوب العالم عرفين عنكم كل حاجه وناصيحه مني ياريت تفوقو من الوهم اللي انتم في لو عوزين الشعب يقف خلفكم بجد رجعو اموال البلد وخير البلد اللي ضيعتوه الاول وساعتها تكونو كفرتو عن عمايلكم اسودة ولا حيلا لنا الا ان نقول حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم
gulf	المهور غالية ووظايف ما فيه واجار مرتفع وخرفان غاليه وقصر غالي وبنات تتشرط تسكن في ناطحات سحاب وتسافر وتبي تصير هي الرجال (بالله عليكم كيف يكون فيه شيئ اسمه زواج)
egyptian	اهلى يا اهلي الزمالك عايز يشكشك
egyptian	فلسطين ... هه هه ... ولاية حماسستان .. والقدس رايحه علي فين...
levantine	ما فهمنا شو العلاقه بين نفوق التوائم التلات مع وقوف تحرك القطعه اللحميه .... ؟؟؟؟ يعني أكيد في سبب علمي مقنع .....؟؟؟ و كيف كانت تتحرك هاي القطعه
egyptian	المشكله في البهارات المستخدمة لهذه الانواع من الطبخات ده حتى ريحتها بتلف العالم كله انصحك يا نظيفة ولا يا نزيهة تغيري البهارات دي
egyptian	حسام/يبأ تئلوه انا مش حلعب متش الهلال.وحروح للفيفا حشتكيكوا هناك
egyptian	الزمالك يلعب اكتر ويخصر مش مهم المهم ان انا زمالكاوي لالابد..
egyptian	كم أحترمتك جداً وأكن لك كل الحب و الاحترام و أحببت أسلوبك في التليفزيون فلا تسمح بمثل هذه المقالات أن تسيء لشخصكم وتشوب الجريدة فهي الجريدة الأكثر انتشاراً حالياً الكترونياً ويومياً أتابعها كلمة بكلمة فلا تدع المراسلين الفاضين اللي مش لا قين شغل وعاوزين يشهروا نفسهم على الفاضي ويولعوا الدنيا وخلاص كفاية اللي عملتوا ضحا في أسيوط و ديروط وولعت الدنيا في كل مكان وكان أغلبه تلفيق قصص وحكايات ....حــــــــــرام
gulf	الصراحه المدرب مسوى شي لنصر والنتائج كلها من حماس اللعبين والجمهور واكبر دليل تخبطاته اما لهلال وتوقعاتي فوز النصر لكن مايتأهل لان الزعيم هو البطل
gulf	تعليق 74 اولا انت وش عرفك بلحلال ولاحرام عندك حديث او ايه قرئنيه تدل علا انه حرام بس كذا من راسك انت مو صريح بمعنى الكلمه انت جاهل بمعنى الكلمه
egyptian	الله ينو على الاخوان .. أخيرا .. بدأتم تاخدوا بالكم ؟ .. كنت دايما أتهمكم بالغباء السياسى .. لكن من النهارده خلاص .. يحيا الاخوان المسلمين .. انتم والبرادعى .. واحد .. مش اتنين .. مطالبه هى مطالبكم .. رؤيته هى رؤيتكم .. طب ليه الاختلاف بقه ؟؟؟ ربنا يبارك فيكم جميعا .. والحقوا مصر .. قبل ماتروح ستميت حتة .
gulf	لكن رح للعاذريه وشف اذا قدرت تجيب سطحه من الرياض
egyptian	هانقول ايه
levantine	حلوة يا أستاذ تيسير. بس خبرنا شو صار بسدر الكنافة؟
egyptian	عقوبة هزيلة من اتحاد ضعيف دا كان لازم ينشطب
egyptian	كالعادة كل يوم و التاني يطلعلنا مسؤل ولا موظف كبير في الدولة و ينتقد البرادعي و كلها أساليب مكشوفة الغرض منها التودد للحزب الوطني و الطمع في منصب أعلى .. كل دي ألعاب مكشوفة يا سعادة المحافظ الملوث !!
egyptian	النهاردة انا المسكين بقول
egyptian	يبقى اللى عندكم ايه؟
gulf	الله اكبر عليكي يا امانه الرياض يعني تشرطون السعر على كيفكم رسوم جوازات وتامين صحي ورسوم بلديه واجار مرتفع وغلاء معيشه وبعد تخفضون الاسعار الي لها عشرين سنه وبدل ماتزيدينها تنقصيها..
gulf	ياليت تشوف لك وظيفه غير الهيئه بتلقى ان شالله
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	اقوى فريقين في اسياوالله صعبة هاي ممكن نتعادل مع سوريا بس الباقي بعين الله
egyptian	ماكلم كده جايين على حضرة جناب المسؤول الراجل قنوع وقال انه لا عنده دم ولا عاوز دم عشان لو عنده دم كان حس على دم اهله وساب الكرسي من بدري قبل موضوع الدم الصيني
levantine	يا جماعه في بعض الناس وانتم عارفينهم دون ذكر اسمه ,,, خرج فريقهم من مولد الكاس من الباب الخلفي بلا حمص ولا عدس ولا برغل حتى ,,,, لكنهم مصرين على التواجد يوميا والتعليق على مواضيع تخص غيرهم
gulf	بس خلوا النصر بحاله
egyptian	كويس اوى ان غالبية الشباب متفتح و حضر الحفلة و فقط عشرين تلاتين شخص اللى عملوا المظاهرات المغرضة المدعومة اياها! مفروض فى الحفلات دى البنات المحترمة بتقف بعيد فى ناحية و بيسيبوا ناحية للشبان! لكن لا نستبعد اندساس شباب من الحركات اياها عشان يفسدوا حفلة حماقى بهذه الطريقة!
egyptian	الصحف الجزائرية تكتب اللي هي عايزاه، وتفسر أي كلام وفقاً لأهوائها ،في الآخر اللي بيروج لكلام فارغ بييجي علي دماغه لأنه مابيشوفش أخطاءه أبداً ، طب وأنتوا بتقلدوهم ليه، وبتعملوا نفس الحاجة؟ طب ماأنتوا كدة بتوصلوا لنفس النتيجة
gulf	وشايف خلايق عجب..
egyptian	شكلك انت اللى بتفهم كوره اوى . على كده تعرف احنا بنتكلم عن كوره ايه بالظبط ؟ الا اوزى ده يعنى ابن كام يوم ؟ ويا ترى ممكن ندبحك على العيد ولا تكون خلاص عجالى ولا جملى ؟ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
egyptian	لو حضرتك يا استاذ حماقى اتعلمت النظام من استاذك عمرو دياب مكنش حصل اللى حصل رجاء من حماقى (بلاش الغرور وخليك متواضع) عشان نفضل نحبك زى عمرو . هيثم الاهلاوى
egyptian	هو ده الشغل خليهم يتظبطوا ويعملوا شغلهم بما يرضي الله عشان خايفين من الوزير ياريت يفضل راعبهم كده عشان يفضلوا ملتزمين طالما هم بيخافوا من العبد اكتر من الرب حسبنا الله ونعم الوكيييل في كل مستهتر
levantine	ول هيه سايبه شوه الكلام مش معقول انا بدي اعرف اي جامعه بدها تقبلك
egyptian	لو كنتى نزلتى وشفتى اللى حصلنا ماكنتيش قلتى ولا كلمة من اللى قلتيها
egyptian	الراجل عايز يكمل فى الكرسى أما ينتقل ليكون وزير ولا رئيس وزراء , خلاص مصر
levantine	تحية للرمثا وجمهوره الكبير وألف مبروك للفايز بغض النظر مين هو
levantine	مبروك الف مبروك لنادي الوحدات الاردني,بداية الموسم طيبة وانشالله نحصد كل البطولات...يا سيدي احمد عبد الحليم فرحان بالجول الي جابه,وحقة يفرح لما يجيب جول بنهاية المباراة,وانا شايف انو مو مبالغ بالفرحة...الوحدات زعيم زعيم الكرة الاردنية
egyptian	محتاجين حد فكره عالى جدا زى الدكتور راغب السرجانى كوزير للتربيةو والتعليم يقدر يربى ويعلم ولادنا صح وهيعرف يربيهم على ايه
egyptian	لاعيب بيضرب دكتور في الجهاز الأداري و المطلوب نشجعه و نقوله للأمام كمان و النبي ...
gulf	بعدين لو صار فيه احتفال مانبيك لا انت ولا المقيمين الثانين
egyptian	عاوزين ايه تشوفوا احداث ام دورمان بين المصريين عيب ياكابتن اتقى الله فى بلدنا الغلط غلط دى الاخلاق والتربية عيبببببببب مش كده والا ايه زملكاوى يحترم المحترمين اهلى زمالك دى كورة مش قلة ادببببببببببببب
egyptian	علشان انت اهلاوى واطى مش اهلاوى عادى علشان فيه اهلويه كتير محترمين عارفين ان الفوز بدون شرف عار
levantine	امين.. الله يوفقهم ويرجعهم لاهاليهم بخير. نشامى الوطن ورجاله
gulf	توها الحين تنطلق ؟؟
gulf	أسأله مالها أي داعي، وممكن ينسقون مع مركز المعلومات وتجيهم المعلومة كاملة وبدون إزعاج وصجة راس.
gulf	الله يرحم المتوفى ويصبر اهله على هذى المصيبه
levantine	ما بدي انظر نظرة متشائمة لكن شو الفايدة من الصخر الزيتي وتوقيتة الغير مناسب لان الدول الصناعية الكبرى بدات تنظر للطاقة البديلة متل الشمس والرياح لتوليد الطاقة يعني يطعمك الحج والناس راجعة
levantine	الله عليك ... والله بنعد الايام بالغربة عشان الاجازة ... صيف عمان اجمل شي بحياتي ... بحبك يا بلدي ... جرش عجلون السلط وووو .... لف يووووووو
levantine	الله يرحمها ويحسن اليها ، والله هاي الغلطة اللي غلطها الدكاترة لازم يتعاقبوا عليها عقاب كتير كبير لإنو أرواح الناس مش لعبة بين إيديهم .هادا اسمه استهتار وعدم الحس بالمسؤولية وين المسؤولين عنهم .
levantine	وسلم سلامات كأس الاردن للوحدات
gulf	*حنا دارين ان فيه ضوابط للاختلاط مثل اللي بالسوق وغيره
levantine	كويس هداف رقم واحد
levantine	الحمدلله خسر الإتحاد وطلع وإن شاء الله ينزل مستواه مره ثانيه
gulf	الو على السينما هاذي التلفزيونات ببيوتهم مغبره مايشغلونها
levantine	جرش عمرها ما بتتغير ... ما فيه جديد بالموضوع
gulf	لو الله يفكنا من ريان بلال والخيبري والحاجات هذي حنا بخير
gulf	الله يوفق الجميع وكل المرشحين يستاهلون وياحليل فطووومه تستاهل وربي التكريم
egyptian	لكن انا مش هقول كده يمكن المحرر عنده عمى الوان او يمكن انتوا عاوزيين تعملوا شعبيه بالطائفيه والتحرش والكلام المثير الحقير ده
egyptian	وهم مبسوطين بحسنى مبارك وهو عارف كدة ,ومش هايعتقهم ,وهم يستاهلوا , وكل واحد يريح نفسة .
gulf	لا والمسكين متقاعد وعنده 3بيوت يالله يكد عليها
egyptian	أية ياعم المستشار في اية حرام عليكم أحنا زاهقنا تعلقيتكم دي خليها لنفسكم بق أين الديمقراطية أحنا مش عارفين أنتم عاوزيين مين ينزل الأنتخابات أظهار الئي أنتم عاوزيين واحد زي أحمد الصباحي يرشح نفسها ثم يروح يعطي صوتة للمنافس وعجبي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	اما الخصم بتاع هاني سعيد يا جهلاء يا من تريدون تحميلها لحسام بغرض زرع الفتنة بين اللاعبين و العميد لايقاف انتصارات الفريق اما الخصم فهو موقع علي هاني من اتحاد الكورة لتوقيع هاني للاهلي و الزمالك يعني العقوبة مش من الزمالك ولا دخل لحسام بها
egyptian	والله ده حرام .. لما نجلس نضيع أوقاتنا في مشاهدة كلام فارغ من اثنين ليس عندهم غير البزاءات وده يقول لده أنت فاكر عملت أيه في فلان والتاني يرد عليه يقول أنت فاكر عملت أيه في علان ونقعد ننشر الغسيل القذر أمام العالم .. مع العلم أني مقيم في المملكة العربية السعودية .. وطبعاً أحنا هنا نعاني من هذه المشاهد .. ويقولوا شوفوا المصريين بيعملوا أيه في بعض والله ده حرام .. أرجو من جميع القنوات الفضائية أن تتجاهل هذه المشاكل وهؤلاء الأشخاص ويذهبوا إلى القضاء لأنهم ناس فاضية .. ارجو الاهتمام بمشاكلنا الداخلية والتي استفلحت وزادت عن اللزوم والحكومة مش فاضية لحد المهم نفسها وخلاص ولا يعلموا أن اليوم أتي لهم وأقول لهم (لاتنتظروا يومكم .. بل اسعوا إليه ) والله يرحم مصر . أبو رامي
levantine	عبدوش الدايش .. انا بدي أظل عايش
gulf	ياطويل العمر يابوسعد : لاتشيل هم هذه اللجنة البائسة !!!؟؟؟ فأبنائك لاعبي الزعيم ومن خلفهم آلاف المشجعين داخل الملعب وملايين المشجعين والمشجعات خلف الشاشات في جميع أرجاء الوطن سوف يتأهلون بإذن الله تعالى إلى المباراة النهائية وسوف يقدمون كأس المليك هدية لسموكم ولسمو رئيس النادي(شبيه الريح) ولاعزاء للون الأصفر.. وشكرا محبكم ومحب زعيم القرن الآسيوي: ( أبولينا) الرياض.
egyptian	الاخ صفوت انته بكل صراحه غير مسئول عن كلامك لان دى حقيقتك المريرة وكل كلامك يدل على المقوله الشهيرة انا ومن بعدى الطوفان على فكرة مدة صلاحيتك انتهت
gulf	ياشباب تراكم مجرد لاعبين كره
egyptian	مش عايزين نعرف يا سيدي اسمك بس لما هو كلام فارغ انت دخلت تقرا الموضوع ليه
egyptian	ديه الولايه رقم 51 أكيد
egyptian	كنت أقرأتعليقاتك الغير متعصبة مش عارف أنت أتغيرت ليه هو أنتم ليه ما تقبلوش الحق علشان
egyptian	هوه ده ولا واحد تاني عجبته اللعبه؟
gulf	ايه ايه الله يجيب الخير هذا الأسبوع في الرياض !
gulf	الف مبروووك للعرسان عقبال كل من لم يتزوج ولكن ملاحظتي هي على ان الأخ خالد البسي اللي واضح بالصور تصور اكثر من العريس عالعموم منور الجريدة أخوي خالد!!!
levantine	وحمدلله عالسلامة يا سمور، أنا قلت يمكن الأنتين وقع عندي طلع البث متوقف من عندكم.
levantine	لو بروح الوحدات يلعب شدة بنروح نهتف و احنا ملوك الطرنيــــب و القص بإيدنا.
egyptian	تعالو نتكلم ع الشوط الاول .. اللي مفيش فيه خلاف ولا غلطة من قبل الحكم ..
levantine	لو يكون فيه شرح لطبيعة هالكمبيوتر و ليش بهالسعر و شو هي امكانياته
gulf	اي نادي النصر المدلل هذا ولدهم اكيد يتقاضون عنه عبالهم يبي يفوزهم قدام الهلال وما يدرون ان عند الهلال من يوقفه مكانه
levantine	بكره بحكولك شبيه ابن لادن اللي مات
egyptian	حايقولوا ايه يوميها؟!
gulf	لا حولا ولا قوة إلا بالله العلي العظيم. ما أدري متى راح يجي دور السعودية والمواطن السعودي.. بصراحة تأخر كثير أول اليمن، والبحرين ولبنان ووو.. اتوقع إن شاء الله أن دور السعودية في نهاية 2050م
egyptian	خلاص مشاكل مصر خلصت والشعب بقى فى رفاهية ومش ناقص مشاكل غير مشكلةشوبير و
gulf	يسويها غالي
levantine	مش معقول 139 ضابط و 74 قضية فقط روحوا على محكمة شمال عمان ورح تمسكوا 74 كل ساعة
egyptian	كل ده و الراجل مشتبه فيه افرضوا انه بريء
gulf	انا ابي سلف 100 ريال لأخر الشهر
gulf	الصراحه لويخفضون رسوم التأشيره كان انااول واحد اقدم على خدامه
levantine	وليش قتلها بدل ما يتركها ؟؟
egyptian	يا زمالكوية حذار تتعلموا قلة الضمير
levantine	كم واحد لازم يموت أو تصير معه إعاقة دائمة من ورا الرصاص الطايش عشان الناس تبطل هالعادة إللي ما إلها علاقة لا بالرجولة ولا بالأخلاق؟
egyptian	و ليه عبد السميع ما يمسكش الرابطة ههههههههههههههههههههههههههههههههه
egyptian	حسبي الله ونعم الوكيل . . كل ده عشان ايه ! ناس بطالب بأبسط حقوقها !
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
egyptian	ماشي أنا معاكم شم النسيم يوم جميل (بس مش عيد لينا يا مسلمين)صح؟طيب السمك حلال صح؟ صح طبعا بس... لاما مشوي لاما مقلي لاما نيُ صح؟طبعا صح طيب ليه الملح و التعفين و الميكروبات و ضغط الدم و التسمم؟؟أنا عاوز اقول للإخوه المسيحيين المتعصبين إن عددهم لا يتجاوز 10% عالميا و 1% في مصر إن العيب فينا و إن المسلم غيور علي دينه و إخوانه المسلمين و إننا علي عقيده الصواب ولا دين غير الاسلام و سيدنا عيسي بن مريم عليه و علي جميع الانبياء الصلاة و السلام ما هو إلا رسول من عند الله سبحانه كبقية الانبياء و المرسلين ::قل انما انا بشر مثلكم يوحى الي انما الهكم اله واحد ::صدق الله العظيم
egyptian	ربنا يستر من اللوتس وقناة السويس ودوافين وسبا والنهر الخلد وترانس لان هما الاساس ولة حصل فيهم حاجه هتبقى نصيبه لان اكبر عدد عمال موجودين فيهم اللوتس وصل دلوقتى الى 9 الاف زاد بعد زياره الريس حوالى الف مع العلم بان العدد الكلى هو 24 الف عامل موجودين بالاستثمار
egyptian	لكن والله برافو عليها..بتدخل كل المجالات اللي ف الدنيا فن وكورة وخلافه من غير ما تغير ثوابتها..وبصراحة نظام اللجنة متزمت جدااا طالما اللاعبة لابسة زي الفريق وملتزمة باللون ايه مشكلة الحجاب
gulf	بعض الحموات لونحطهم فوق رواسنا ونحترمهم مايبن بعيونهم ؟؟؟ بينما مرت اخو هم الثاني موريتهم نجوم النهار حاطينها قوق راسهم ويحترمونها أكثر يعني تكون هناك تفرقة في معاملتهم بين حريم أخوانهم هذا الصراحة ألي يقهر
egyptian	انا بعترف ان الماتش فرط من ايد الحكم بس زي ماظلم هنا .. ظلم هناك برضه ..
gulf	الحركه بركه يا ابوي الله يعطيك الصحه والعافيه وش عاد راح نسوي هاذا حكم المحكمه بس سؤال وين التخطيط من البدايه
levantine	الاخوان اللي بنتقدوا دبي ومش عاجبهم بس انا حابب احكيلكم شي...خلي اي مدينه بالعالم العربي تعمل 1 بالميه من اللي عملته دبي ووصلتله وبعديها احكو عن الازمه والاحقاد هاي كلها..يا اخوان دبي فخر لكل العرب باللي وصلتله!! يا اخ زيزو دبي مدينه استقبلت مع كل مدن الامارات اكتر من 100 الف اردني للعمل فيها..لازم نكرمها مش ننتقدها!
levantine	وتحيه إلى حمزه عبيدات
egyptian	انتو بتجيبو سجون منين للناس دى كلها
gulf	مشكور يالهليل على الرسمه
egyptian	اللى دوله بتفتخر بيهم اوى وبتوديهم السوادان عشان يشجعوا مصر ويأهلوها لكأس العالم
egyptian	ت4 يعني المطلوب ايه نضحك على خفة دمك دي
egyptian	هي الناس ليه مستغربه؟ احنا في مصر كل شئ متاح ومش هتقدر تغمض عنيك لان الماء والهواء والاكل كله بقي مسمم يبقي فاضل ايه ؟هي جات علي الدم بجمله انجازات الحكومه
levantine	بتضل الصقر يا صقر
egyptian	سواء كان تعليقك ناقد او اثناء على ماكتبت فمن الطبيعى انى اشكرك عليه والخلاف فى الراى لا يفسد للود قضيه......انت وصفت القصه بانها خياليه بس احب اقولك ان مش كل القصص لازم تكون واقعيه لانها بتكون من نسج الخيال وان كانت قصتى تحمل فى طياتها بعض المصداقيه والواقعيه بس يمكن تكون انت مصادفتهاش فى حياتك ، وبالنسبه لعمر ففى حاجه اسمها النصيب اللى اكيد اوقات بيكون اقوى من اى حد واى حاجه حتى لو كانت الحاجه دى هى الحب ، كمان مش معنى ان البنت راكبه عربيه انها تكون مرفهه ومدلعه بالعكس ممكن تكون حد كويس قوى بس كل مشكلتها انها حاولت تهرب واقنعت نفسها انها هتقدر تكمل مع اى حد من غير حب بس وقت الجد اللى هو وقت الفرح اكتشفت انها مش هتقدر تخون ولا هتقدر تخدع شحص تانى كل ذنبه انه ائتمنه على اسمها ، بالنسبه لنقطة السن اعتقد ان النقطه دى مش مشكله كبيره لان الحب مبيرتبطش بسن محدد لو كان حب صادق ومن القلب فعلا ........ بس فى النهايه احب ااكد على كلامى ان مش كل قصص الحب حقيقه ولا كلها خيال بس قصتى من نسج الخيال الواقعى ...... اشكرك على تعليقك مره تانيه
egyptian	عاملينها أزمة ليه طالما الامر باختيار شخصي ولا يوجد اكراه اذن لا توجد جريمة
gulf	دور غيرها يادوخي جاني خبر انك الى اليوم تبكي على تركك الهلال
egyptian	ساعتها هنعمل ايه؟
levantine	رفعتو راس الأردن فوق وبتستاهلوا أحلى استقبال
egyptian	مش عارف بصراحه انا ايه اللى انتو بتكتبوه ده
gulf	اسهر ياساهر على رصد المخالفات. شبابنا يمشون مغبرين على اللوحات كيف ترصدونها من الوسخ.
egyptian	بالتوفيق يا حسام بس المهم مباراة الاهلى الفوز فيها اهم من الدورىى حتى نقول ان الزمالك عاد وياريت تمشى هانى سعيد لانه غير مخلص للزمالك ترجع حازم امام مرة تانى
levantine	يا اخوان مشان الله بلاش تهور هيك حرام الي بصير ببلدنا العزيزه الي بصير فينا مابصير غير بالدول الي فيها حروب وزلازل
egyptian	لدرجادى وصل بينا كدا الناس مبقتش طيقا بعض لدرجة دى والله دا حرام وكمان فى سرادق عزاء.. ربنا يسترها
gulf	وانتم نسو هم وش سوا فيهم الوصل وهم كاملين
gulf	عاد قووويه مررره
egyptian	تصورى حضرتك أنا مافيش ولا صديقة عندى بالشكل دا :(
egyptian	سيبونا بقي ناكل عيش
egyptian	نيلك بطل إتولد..
gulf	ولا يهون الدعيع جاب العيد مع مس كرمان
levantine	بس حاب اعرف ايش رأي الاخوة القراء بهيك قرار, انا صراحة لا تعليق لاني صراحة قربت انفزر .انا بصراحة مش شغال على الخط رايح جاي يعني رجعوها ولا لاء مو فارقة معاي بس انا مو عارف ليه هيك بساوو . نفسي اقرا خبر يكون لصالح هالمواطن الغلبان
levantine	اللى كان مبهدل الدنيا كلها والدنيا بهدلته وقعد ف البيت
egyptian	اهو ربنا وراكم الجزائريين القذرين اللي معلقين علي الخبر دة
levantine	لهيك ما بنحكي غير حسبي الله ونعم الوكيل
egyptian	ثم الاثار دى مش عرفتنا اصلنا و اننا من نسل الفراعنه العظماء اللى قادوا الحضاره الانسانيه و لا انت عندك عادى انك متعرفش اصلك منين ؟
egyptian	طالما الاخوانى هيفوز بالرئاسة عبر الانتخابات النزيهة
levantine	فش عندكو منح محاسبة ؟ علينا اقساط بلاوي .. بس بدك مين يدفع!!
egyptian	ليه دايما خيرك يا مصر مش لولادك!
egyptian	المهم ... ايه الحل؟؟؟
gulf	ما تبي دكتور عشان يفهمها واضحه
levantine	ما دام معه رقم وطني يعني اردني هو الاردني بحتاج لتصريح
egyptian	بصراحة انا اول مداخلة ليا لمواضيعك عشان تعرف ان الناس بتحبك اد ايه اد ايه ياطير اد محبتنا لنيفين هي محبتنا ليك حضرتك هتسال مين نيفين ده مش مهم اللي يسال ميتهش وان محبتنا زادت عن كده عارف هنقولك ايه ميحكمش احنا مصريين وعندنا كرامة لما ان شاء الله تغيرو الدستور وتخلوها مملكة ابقي تعالي احكم متكنش فاكرها كرسي معسل ياولا اجري ياشاطر احكم بعيد عننا
gulf	اما قوقل فيستاهل واما جماعة الكولا والدخان والماكدونالد فما وراهم الا الحرقان...
gulf	منتخب مو طبيعي الاسباني لعب مهارات فنيات تنظيم دفاع محكم صلب
egyptian	علي فكرة يا جماعة دي طلعت كدبة ابريل ولا داعي للتعليقات تاني بس الغريب ان صحافتهم تجاريهم في كدبة ابريل اين ميثاق العمل الصحافي فإذا كل واحد طلع كدبة ابريل فلا يصح ابداً ان الصحافة نفسها تنساق وتطلع هي الاخرى كدبة وتظن انها للمزاح. ثقافة غريبة اما تعليقات الجزائريين هنا فأغلبها شوية تخاريف واكاذيب ليس اكثر ولا تنساقوا وراء حقدهم الدفين فالنار ان لم تجد ما تأكله تأكل نفسها فدعهم بنارهم وشياطهم وطبعا انا اقصد المعلقين المستفزين منهم ولا اقصد الشرفاء.
egyptian	الي الاخ مش مهم بالعكس انت مهم كفاية انك اخذت بالك من اعضاء الحزب الوثني فعلا دول اغبياء وتلاقيهم عايشين عاله في الدنيا لابيهشوا ولابينشوا ياخسارة ان في ناس عايشه في البلد ديه امثالهم هما اللي عرينا ومرجعينا لورا لانهم مش حاسين بأي حاجه حواليهم حسبنا الله ونعم الوكيل فيهم وفي امثالهم وفي اللي حاكمنهم وربنا معاك يا دكتور برادعي يا محترم
gulf	يابوي عبدالله خلهم يقبلوني..
gulf	مادري ليش معطين / الغامدي قاسم اكبر من حجمه.. نرى انه مخطئ.. ولا يجب ان نحاول ان نقنعة بالقوة.. لكم دينكم ولي دين.. راية لا يتعدى شخصة النظري.. ولكن اذا ترتب على كلامة انتهاك فعلي للفتوى الشرعية..يجب ان يعاقب... اخيرا..بالله واحد ياخذ الماجستير والدكتورة بالمراسلة.. وهي غير معترف بها..وبالمعنى الشعبي شهادات مضروبة..مزروة..وش تتوقعون منه.. الرجال حسب رايي هش اجوف يردد ادلة جمعها دون ان يفقهها
egyptian	كل زبالكاوي عارف نفسه ومعترف من جواه ان ده مستواهم ع الحقيقة ...
egyptian	ال اي باد دة فايدته الأولي هي سعه تخزين عالية مع شاشة كبيرة مع خفة في الوزن وهي دي المواصفات القياسية لتخزين وقراءة الكتب يعني الشاب الأمريكي أو الأوربي بدل ما يروح الجامعة بكل كتبه ويتنقل بيها هيحطها علي ال اي باد
egyptian	وإحنا بسلاماتكم في امن وسعادة وسكر نبات
egyptian	فكرين فيلم اسماعيل يس المليونير لما كان بيقول ان باخد ريال يعنى وان دولار كان ايامها الدولار بريال و كان العيشة فيها خير انهاردة الجنية ميسويش قرش مصر عمرها مهتتعدل ارجو حد يرد عليا
gulf	اللي ابي اعرفه شي واحد بس ليش حنا ماشين عكس التيار وش فينا نتاثر بمصايبهم ولانستفيد من منافعهم >يعني السوق السعودي يكتنفه الغموض والاسواق العالميه بانخفاض ولو كان ارتفاع والله اول من يرفع تجارنا ,ماكفاكم مااخذتوه اتقوا الله اكلتو الاخضر واليابس
egyptian	الأمن مش هيقدر يقبض علي البلطجية اليومين دول لأنهم يومين انتخابات والأمن هيحتاج خدماتهم أجلو القضية لبعد الإنتخابات يا باشوات
egyptian	اجنا بنصدق علي طول الكلام حتي اية بنصدق علي طول احنا كدة بتوع التصديق والتصفيق واة دة طبعنا طبعا كلة صح وصحيحححححححححححححححححح واف صح و100 100 يا ابو فريددددددددددددددددة يا00000000000غالييييييييييييييي ههههههاهههههههههههاهاااااااااااااااااااااااااه
egyptian	بس لاننا صعايده واكيد مش بنفهم كويس بيحبو يبعتولنا حد من نفس النوعيه بتاعتنا
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
levantine	معلش انا بقدر حالتك وموقفك من فريقك الي السنه كان مخيب لامالك بس انت عارف انه الزعيم كان يلعب مع فرق قويه في اتحاد اسيامثل الرفاع مابدي احكي فرق تانيه بلاش تزعل ونسيت بطولة النخبه الم يكن الفيصلي من اقوي الفرق فيها وهذه شهادة العالم خارجيا نسيت نادي الزمالك كيف خرج على يد الفيصلي وهزمه في القاهرة احسن تقرا التاريخ وبعدين احكي وياسيدي ان شاء الله الوحدات بيحصل لو بطوله وحدة خارجيا دائما بيحكوا السنه الجاي منجيب بطوله وكل سنه بيطلع من الدور الاول والسنه خرج قبل ماتنتهي مباريات الدور الاول خلص بكفي فضايح ونسيت البقعه الي هوة صار عقدة الوحدات خلال سنتين مافازوا على البقعه نهائيا هاي كرة القدم واسود الاردن فريق قوي جدا وبيض وجه البلد في الخارج لو غلب الفيصلي عادي لانه غلبكوا كمان نسيت بس شو ماكان الفيصلي الزعيم برة جوا وبكفي شهادة العالم برة شهادتك مو مهمه والي مابطول العنب بيحكي عنه حامض
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
levantine	اليوم الشاب بدو يخطب تعرف على خطيبته على الفيس بوك واكيد الاولاد راح ينولدوا على الانترنت
egyptian	أنشر يا عم
egyptian	مسلم ولا مسيحي مش هتفرق .....انا
egyptian	مين الى اساء لسمعةمصر المخرج ولا البلطجى؟بلادفاع عن الغلط وتبرير الحماقة البلطجى لن يرجعى طالما امثالك يدافعون عنه انت وامثالك الذين تسيئون لسمعة مصر انشرومحدش هيعنفك
levantine	ارحموا التجار صحيح انه بعضهم مستغلين بس هاي رزقة اطفالهم
gulf	التعداااد للحين
egyptian	ولا ننسى انهم عملو واجب معة فى شم النسيم وقضى 3 ايام على حساب شعب اتلاسكندرية هوا والعائلة حتى اسئلو بركودا بتاع السمك فى الشاطبى
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
gulf	لان الهلال دايم لاعبينه يستهبلون ويخسرون مثل ام صلال اللي دفعنا ثمنها غااالي..
gulf	ما نزل مستوانا بس المشكلة اننا ما قدرنا نتطور مثل العالم والناس. الي يبي يتطور يسوي التالي:
egyptian	انا من زماااااااااااااااان عامل مقاطعه ومن ساعتها وانا زي الفل
egyptian	على القليوبية إللي انت محافظها وخاربها ومحدش شاف منك حاجه خليك
egyptian	ايه اللي حصل ... ليه اتغيرنا ليه بقينا كده ..... ليه عاوزين نهدم
levantine	أول شي وفروا مواصلات للمواطنين وبعدين طبقوا اللي بدكم اياه
levantine	الوحدات وبس
levantine	مسلسل حلووبيحك عن
levantine	انشاء الله الوحدات رح يمشي و يتمختر لأنه السوبر اخضر...و على طلوع المصدار يا كأس السوبر...ابو زمع السعهم لسع....و مسكين اللي ما عندو وحدات...
egyptian	في مثل مصري قديم إن فاتك الميري تمرغ بترابه يعني مافي احسن من الوظيفه الحكوميه لا جزاءات او حسومات او الفصل او النقل لمدينه اخرى والراتب مضمون ولكن كيف تتقدم الحكومه بهذا المنطق وياليتك يا حكومه ان تنهجي نهج القطاع الخاص لأصبحت أكثر كفاءة وأكثر قوة ومهابه والله يعينك ياحكومه على موظفينك.
gulf	قبل عدة سنوات كانوا الناس يقولون : انحش من الكوري (السيارات الكورية).. الحين صاروا يقولون : انحش من الياباني... صدق دنيا دواره :)
levantine	حرامي وبتشرط ةعنجد اخر زمن بدل ما اللي انسرق بيتهم يرفعوا عليه قضية سرقة هو رافع قضيه شو هااااااااااااااد عنجد عشنا وشفنا
gulf	الحين يعني خلاص ماراح تجون تبكبكون اذا شقكم نادي القرن؟ماراح تقولون نقص ونقص؟
levantine	لعاد احكيلك كم سلم سلامات الي بلكي بقدر افوز بكرا لانه عندي لعبة بلياردو انا بستنا بسلاماتك
gulf	الله يوفقهم ويكثر من امثالهم.. موفقين يارب ياعيال ديرتي :)
levantine	و مسكيييييييين الي ما عندو وحدات
egyptian	أنا لو عيز أصلح في بلدي هما ملهم ميشطروا على اللى عندهم أل أيه عايزنا نحترم حرية التعبير .طيب أنتو كمان أحترموا حرية العقيده . و خلوا المسلمين اللى عندكوا يشاركوا في الأنتخابات
gulf	لو النصر محد عرف الهلال ولا يبي ينافس برشلونه الهلال النصر على قدة وزيادة
levantine	الله يرحمك يا سيلين..احنا موجودين في الحياة بالغلط...مدير المستشفى هو الصح...دكتور العظام ما كلف نفسه ياخد صورة اشعة,,جبس وعلى الماشي..ضربة حظ..اهمال مبالغ فيه بصراحة..والمريض اللي يكون بحاجة الى غرفة العناية الحثيثة اذا كان مدعوم دخلها اما اذا مسكين والله ما رح يدخلها...وهذا الشي صار مع امي الله يرحمها قبل 9 اشهر
gulf	انا ما اعرف كيف الناس تجيهم قلب يوقف سيارته قدام الصالة
levantine	انا وحداتي منذ صغري واتمنى طبعا الفوز للمارد الاخضر واذا فاز الرمثا سابارك من كل قلبي للغزلان لاني والله اعشقهم واتمنى مباراه جميله تليق بسمعة الفريقين وباي وباي الرمثا والوحدات رايحيين البطولات السنه الجاي ومافي زعماء الا الوحدات والرمثا
gulf	الاتحاد با الديره خشونه وعنف وبدون كروت وفي الاسيويه مؤدب وجبان ايو الله فككم الله ثم مبروك ولا كانت علوم الله يسهل للزعيم مسيرته رغم انف الحاقدين وداق خشومهم
egyptian	طبعا و هم عارفين واحدة مش محجبة هتقول الامن شد شعرى
levantine	واكرم سلمان مسكين اذا بفكر انو ممكن يجيب رباعية مع الفيصلي الله يكبر عقلو
levantine	يعني اذا الي اطلق الصاروخ و كان يقصد اسرائيل بحب اطمنه انو ما صابهم اشي و الي بدو يحارب اسرئيل يخاربها بس مش عحسابنا بطلق صاروخ مش عارف يةجه الله لا يسامح جميع من اشترك بالعمليه هاي
levantine	اللي بعمل هيك حركات بكون عندو نقص عاطفي ونقص في شخصيته ومفكر ما حدا معو سياره غيرو... مع العلم انو السياره اللي معو اولها 100 واخرها 100 وغير هيك بتلاقي بلفلف بشوارع بعز الحر وفاتح الشبابيك ورافع صوت المسجل على الاخر وحاط تامر حسني او مصطفى قمر ومش فاهم شي من الاغاني الهابطه اللي حاطها .. بس شوفيني يا جارتنا ...( يعني انو هوه كلاس وطنط ) يرحم جدك مات من الصدا
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
egyptian	كدا البدري بيعك
gulf	يا أخوان إلي ياخذونة العمالة ماهو واجد.
gulf	وهو ماغير يتميلح بفصل التوائم والقرارات الفاشلة
gulf	هالقضاة عقولهم مدري شلون جايه لو نجيب بزر يحل المشكله افلح اكثر منهم
gulf	العب بعيد يعني واحد لتعب وش يصير له اكيد انه يتثاوب
gulf	والله الواحد يرفع راسه بأن العمليات هاذي يعملوها بالمملكة
egyptian	كان بيتكلم المطرب عن المنافسين لة والحسد الفني وقال لة المطرب بالنص لو فيفة واحد بينتظر ليحلس مكانك هتعمل اية قالو معتز بالنص دا انا افرمة دة مزيع فما بالك بالمناصب الكبيرة والكبيرة جدا هيعملو اية هي دية مصر يا عبلة
levantine	ما بصير يوم السبت لان في ناس عطلتهم يوم السبت
gulf	والله يقدرنا وعيال الديره انا نوصل لمستواك وأعلى منه ان شاء الله
egyptian	هى دى .... تحريانكم!!! جاتكوا خيبة... تعليمات ربنا أحسن واشرف من تعليمات الدخلية........وعلى بابا***** والحرامية ... وانتو [[ عارفين كل حاجة]]] شباب مصر اخوانكـــم!!! شرفاء**** احموهم وتمردوا على الحرامية والمنافقين(( الدعارة السيلسية))
levantine	ومسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــ'ــ'ــدات ©
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	هذي بعارين مهيب غزلان !!؟
gulf	مرحبا: ماكنت ناوية ارجع للجريدة بس مقال اليوم كثير شدني وحبيت اعلق فية من باب تجربة عندما اتيحت لنا فرصة الاحتكاك بالرجل السعودي عن قرب في مقاعد الدراسة بصراحة يختلفون الشباب على حسب عمرهم وحسب ثقافتهم وبيئتهم فية من قلنا لة السلام عليكم ورد بكل احترام وادب واستمرت هذة النظرة وفية بمجرد ماقلنا السلام والحمد للة على السلامة فهمها خطا وفسرها على كيفة,, وفية من ينقدنا لاننا بنات حمولة ومتحجبات الحجاب الشرعي واثناء علي فلانة مع انها كانت لابسة لثمة ومحكلة العيون وفية من لحيتة تحت سرة ولما اتحيت لة
gulf	ولانعرف أبد أغراب ماغير عيال حارتنا
levantine	عموما فيها حكي كثير وفيها اراء كثيره لو يرجعو للشريط بلاقو فيها اشياء كثيره
levantine	شو ذنب الناس الي بدها تسافر تروح علي المطار و اخر اشي ترجع متل ما راحت عنجد مافي دين عند الناس الي بتعمل هيك بل العالم
egyptian	خليك في حالك يا خال شلبي وبلاش موضوع مرتضي وشبوبير ونتكلم في الكورة وبلاش المهاترات الاعلامية التي لوست عيونا واسماعنا واتكل في الكورة وبلا افترائات علشان ان شاء اللة الدور عليك وربنا يبعدك انت كمال يا مدحت والغلت علي د دعبس اليي يخليك تتكلم في مواضيع غير الكورة هالوة شلبي احسن حاجة لك يا شلبي انك تكون ممثل حرام ريء ونفاق ولا اية يا بش ياببببببببببببببببببببببباششششششششششششششش شلبي
egyptian	طيب الناس اللى بتقول الجزائر ليها الحق فى الصعود بيقولو كده على اساس ايه .مباراة السوادان كانت مباراه ضعيفه من الجانبين .فى امم افريقيا الجو كان بيأثر عليهم وخسرو من مصر 4 . لعبو امام كوت ديفوار مباراه جيده وكوت ديفوار اصلا لا شيء محرد تااااريخ . دول حتى لعبهم همجي ازاى يعنى الاحق بالصعوود حااجة غريبه جداااا . الدنيا بقت ماشيه ب..... ضهرها بيلعبو الرياضه بمنتهى الهمجيه والناس بتقول الاحق بالصعود .
gulf	اذا على موضوع تزوير شهادات اتفق معك وياكثرهم صايرين --
egyptian	يا ريت فى مصر كتير زيك يا منى ربنا يحميكى
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	الله يمسيك بالخير يا خطيب انت و طاهر و حسام
gulf	يازمان العجايب يا الرياض وش بقى ماظهر ؟؟؟
egyptian	أنا قرفت من الكدب اللي أنت ماوركيش غيره ده قال و دكتورة قال
gulf	(سؤال: وش تتوقعون مشكلة النصر القادمه؟؟؟ و مع من )
egyptian	على فكره حسام البدر ى مدرب كويس بس محتاج عشر سنين كمان على الاقل عشان يستحق يكون مدرب الاهلى وخبرات احمد حسن تفوق امكانيات حسام البدرى الحاليه بمراحل
egyptian	كفانا هما بعد هم-كفانا حيره و حرقه دم- لو ده شئ مهم - فيه برضه الف حاجه اهم
levantine	الي بعرفو انو الاطفال بيغطيهم التاءمين الصحي هاي مكرمه من سيدنا لهؤلاء الاطفال من سن يوم لغايه 6 سنوات بعدين الي عندو ولد مريض بيطلب مساعده بعدين يا زلمه عمرو سنتين ايش بدو غير الحليب بعدين ربك بيرزق بحسنه ها الطفل
levantine	الله عليك يا وحدات لما تلعبها صح ....الله يديم المارد الاخضر وبنحكي زي ما بنحكي دايما ...احنا معاك على الفوز والخساره .....
egyptian	احنا هنا يا حبيبتى وعوزانا نقول ايه احنا ما شفناش جد عمل حاجة وبطبيعتنا اننا لا نكذب ولا نتبلى او نتجنى على احد اما اذا كان هناك جانى فالرب صاحب الكنيسة يتولى امره .
levantine	الرياضة حلوة، لكن مش معقول انها تتحول لسبب خلاف بين الازواج، يعني بالتفاهم يمكن الامور تننحل ، بعدين الزوجات بحتكروا التلفزيون طول الوقت بالعادة فمش معقول يستكثروا ع الزلام ها الشهر
egyptian	لو سمحتم حد يقوللى مين محمد حماقى؟ لأننى مش عارفه وأول مرة اسمع عنه ؟
gulf	ههه وربي ابدآآعّ التشبيه لكن بجد المستشفيآت مدري وش صآير لهم كله اخطآء طبيه والمشكله يخلون مسؤليتهم..يآالله العآفيه
levantine	بس في مشكلة احنا بنعاني منها. ان ليش لما نرجع على البلاد كل الناس بتحسدنا؟؟ اذا صارت مناسبة عرس بدهم يشوفو شو لبسنا؟؟ شو نقطنا العريس؟؟ .......
egyptian	يا تري ساعتها أحمد حسن اتوقف كام ماتش واتغرم كام ألف جنيه؟؟؟
egyptian	نزيهة دى قريبة نبيلة يمكن هههههههههه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	من شان هيك يا اهالي استوصوا بأبنائكم خيرا..
gulf	والي تتبرج وتلبس على الكتف والمخصر تستاهل مايجيها
gulf	ترى نبي نعرس بس مطفرين :(
egyptian	انا عاوز اعرف بس انتي جايه هنا غلط ولا في حد جابك وقالك اعدي هنا..؟؟
levantine	للي بحكي انو حكي فاضي بحب احكيلوا انوا اي اشي لو بسيط يعبر عما بداخلنا يكون له اثر كبير فينا نحن القاعدين اللي ما بنعمل اشي وشاطرين بس نحكي
egyptian	لو الدكتره كده , انا نفسي ابقا سباك
egyptian	بس الكلام اللى بيقوله عز ده حقيقى وللاسف حصل قبل كده بس الناس بتنسى
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
levantine	ياريت ايضل هاد الدعم بعد مشاركه المنتخب في النهائيات وخلق برامج تطوير لكره السله على مستوى عالي وتكثيف الحملات الاعلانيهالخاصه بالمنتخب و الدوري الاردني من خلال الاعلام المرئي .
gulf	وشو يحاسبون المشايخ ؟
gulf	والأجنبي اللي جا في عام 2008 ما بعد أمداه يرروح
gulf	على رضاك وما تحب اتهدانا
egyptian	المفروض اهل البنت يرنوها علقة مووووت عشان سلوكها انا مش عرفة اية موضة بير السلم المنتشرة في البلد لاني شفت بنفسي الموضوع دة في بير سلم عمارتنا وكمان عند ناس اقاربنا حصل عندهم نفس الشىء بس وحياتكم مسكت البنت من شعرها وضربتها ضرب تمام اما الولد جرى زى الخروف مش لحقت امسكة ومن يومها لما بخرج لازم ابص في بير السلم الاول ربنا يسترها علي اولادنا
levantine	إلي بدي أقوله مادام الحكومة عارفه شو هي بالنسبة للشعب وهي مطلوبة في أكثر من 140 قيدا أمنيا وزهاء 723 طلبا قضائيا وإقامة جبرية.
egyptian	مشكلة الشباب الايام دي انهم عاوزيين يبقوا ايجابيين ..يعني صح
levantine	رجاء حار للي مالودخل في الرياضة لا يعلق اذا كان الكلام من فضة فسكوت من ذهب
egyptian	ممكن حد يفهمنا ايه اللى حصل بالظبط عشان مانكررش نفس المشكلة اللى وقعت فيها الاخت الفاضلة لان مش واضح ايه اللى الشركة عملته وايه المبرر للتصرفات دى لان كل تصرف فى البورصة لازم يكون له امر بيع او امر شراء موقع من المستثمر ولازم يخطر بيه المستثمر فى لحظة حصول التفيذ على الاسهم بيعا وشراء..يبقى ازاى ده حصل ؟؟
egyptian	مش عارف....والزمالك يعنى او الاهلى اخد الدورى ايه اللى حيصل الدنيا حتنقلب يعنى
levantine	أكيد الأمانه بدها اتحاسب الشركه عشانها نزلت التسعيره ما رفعتها :) واتخفف على المواطن !! مش كل ايشى طالع بضل طالع زي عند معظم الناس! البنزين ارتفع سعره فرفعوا التجار كل اشى إفهمناوبلعناها .. بس لما ينزل سعر البنزين بضل سعر السلع زي ما هو؟؟!
egyptian	رد على نعليق رقم عشرة يريت الحكومة تدر المنافقين امثاك او يشفلة شغلانة بدل الكلام الفارغ دة
egyptian	بصى يا استاذة بلاش تنتقدى رجال الدين على الفاضى و المليان و يا ريت نرجع كلنا لديننا لان دا هو سبيل النجاة الوحيد.... الاستاذة حنان شومان واضح ان ك مش محجبة و اكيد عارفة ان الحجاب فريضة .... على العموم انتى اللى هتحاسبى بس دى نصيحة ..... ملاحظة : انا شايف انه فيه سلسلة مقالات اليومين دول لانتقاد مظاهر الدين و العودة بنا الى زمن الميكروجيب ... و الحجة ان مصر كانت افضل حالا و الشباب اكثر تعقلا .... اولا دا مش حقيقى خالص بدليل نكسة 67 كانت نتيجة الانحلال اللى فى المجتمع و لم ننتصر سوى بكلمة الله اكبر .... المهم احنات شكلنا رايحين لنكسة اشد طالما هناك امثال الكاتبة الذين يحاولون وضع السم فى العسل.... قد يبدو كلامى بعيدا على الموضوع لكنه هو صلب الموضوع و الذى قام على اساسه و قامت الكاتبة بدورها فى المنظومة
levantine	مستوى كرة القدم في الاردن زي مستوى الصومال
egyptian	علي أية حال عشان أريحك من جدل اقتصادي مالوش لازمة عن جيزي واوراسكوم ومصر للطيران والمقاولون العرب ،هذه هي اتفاقية تشجيع وحماية الإستثمار بين مصر والجزائر 1997 اقراها وخد بالك إن الجزائر أيامها كان ايه وضع الإستثمار فيها ،وخد بالك من التصديق عليها عام 2000 ومن استمرارها عشر سنوات ومن أحقية الشركات التي تقوم بالإستثمار في السنوات العشر بالإستفادة منها عشر سنوات تالية بعد انتهاء مدة السنوات الأولي
egyptian	دى اقل حق للشعب
gulf	بس وشلون يعدون اللي بالحرم ؟
gulf	اليوم رحت للمستوصف الحكومي عند بيتنا بحي السلي بالرياض ودخلت على الدكتور الباكستاني ولقيته يركب جهاز قياس الضغط اقسم بالله جهاز شكله يسد النفس جهاز ابو هندل مدري متى بتتطور الاجهزة بالمستوصفات الحكومية وادخل مستشفى أهلي ألقى كل شي فيه اكتروني مدري اغنى من الحكومة، وزير الصحة مشغول بفصل السامي الظاه
egyptian	اديني حق في الدنيا كلها يمنعك انك تعملي مظاهرة سلمية..؟؟
gulf	نبي مبني وملعب مافيه سيارات خربانه
egyptian	والله الواحد فرحان بحاجة زي دي ....
egyptian	طنعش وكل فسيخ وعيش
gulf	أخذت مخالفتين كله حق سرعه 500 ريال والله كثيييره
levantine	رجع الخي يا عين لا تدمعي ....فوق كتاف رفقاتو ومحبينو
levantine	التقرير مش مزبوط المالك رح يرفع الايجار بنسبة مقبولة حتى يبقى المستأجر الحالي ولو رفعه بنسبة مبالغ فيها سيترك المستأجر ولن يأتي بديل، في حال السعر غير مناسب للمستأجر الحالي وتم اخلاء الماجور سياتي شخص اخر لاستئجاره وعمل نشاط فيه وتشغيل اشخاص وبالتالي خلق فرص عمل جديدة. مختصر الحديث لن يكون هناك فقدان فرص عمل وهذه الاشاعات تنشر من قبل اشخاص مستفيدين من عقود اجار بمبالغ سخيفة.
levantine	مرة ولد ضغير، اول ما بلش يحكي صار ينادي على اخوه، مات اخوه. صار ينادي على امه، ماتت امه. صار ينادي على خاله فمات خاله. صار ينادي على ابوه مات ابن الجيران !!!
levantine	ايوه ياعم هيك بنشجع الرياضه وندعمها انديه تطالب برفع حصتها وانديه تطالب برفع سعر البطاقات والمشجع الاردني الله لايرده يا اتحاد القدم خلي الاسعار مقبوله كي يستطيع المواطن الاردني ويتشجع لحضور المباريات ارحموا ما بكفي غلاء
gulf	تعلموا وشلون يكتبون حرفين و ازعجونا...
egyptian	هو مين دا اللي فضحنا يا متخلف انت والله ماحد فاضحنا هنا غيرك انت وأمثالك ياشحات
egyptian	مش هنصلح غلط بغلط عاوزين واحد يحترم واقع البلد مش ييجي يفرض علينا عيشة احنا مش عايزينها
egyptian	واللجنه دى بتاعتهم
egyptian	يعني انتوا مستنيين ايه الشباب ربنا يهديهم يعني
levantine	بكل بساطة بكرة بتحكي " البرازيل طلعت من كأس العالم على يد الصومال لبعدهم عن الدين والأخلاق "
egyptian	اكثر من كده ترهيب وطغوط ومشاكل لاحصر لها بوسائل المواصلات وغيره من المشاكل اليوميه الت لا تنتهى هوة فى ايه تانى......................
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	اللة يبارك فيكي يا ام حسني ويا ريت نسوان هالايام يكونوا مثلك وانا مفتولك ابدا ما انساة كل ما اروح الوحدات لازم امرعندك واشتري
egyptian	ارحموووونا بقي من عصبيتكم اللي مالهاش حل دي
gulf	لو تحط الي تحط بالنهاية منتب جاي زي الي في البحرين ريح ممكن تبدى بالزيرو يعني من السينما
gulf	لوتينون بابكم ببلك العالمي جايكم مايبي الا الفوز 4.
egyptian	واخر كلام حقوله: ما قاله رب المجد يسوع المسيح:
egyptian	الموضوع ده لو حقيقي يبقى هو ده الواقع الى احنا عيشين فيه من ظلم وافتراء من الاقوى وصاحب السلطه والنفوذ والغلبان والى ملوش ضهر ومش اى ضهر يموت ويترمى فى الزباله واقع مرير ومؤسف بقى سهل جدا انى ققتل وشرد اسره عشان حتة ارض هو انت محتاج اقسم بالله الواحد مكسوف ان ده الحال الى احنا وصلنالوا بس للاسف هى دى الحقيقه
levantine	عزيزي ابو عزوز انتو يللي عايشين في الخليج بتبالغو كتير في موضوع درجة الحراره و لما حكوا قبل كم يوم انه الحراره وصلت في عمان 42 هادا كان في الظل يعني الحراره في الشاره و داخل السيارات كانت اقل شي 46 هو 47 و هادا بدون كونديشين مو زي عندك الكونديشين في كل محل وما بتعيشوا بدونو
levantine	اخي خالد هي لو تقف على كاسة الشاي ما منحكي ومنطش بس شوف انت لما تدخل على مطعم قديش بشلحوك ثيابك وبدفعوك ثمن الخبز اسعار مظاعفة مع العلم ان الوجبة يجب ان تشتمل على خبز ، لكان كيف بدي اكلها هذا من جهة ومن جهة اخرى طالما صار صحن الحمص والفول بعمان بدينار ونص معناه بدي افهم وين السياحة صارت ولمين ، مع انه انا بعرف اجانب زاروا عمان وحلفوا مية يمين ما يرجعولها
levantine	الصراحه انو الحكومه مش مقصره في فرض الظرائب والرسوم وخصوصا لانو الشعب حالياً بعاني من تخمه ماليه وفائض في الدخل الشهري ولا بد له من (ربط الحزام).
egyptian	اللي بيقول التوأم بلطجية حرام برضه متساووش بين حسام وابراهيم لمجرد انكو مغلولين من حسام يا أهلوية حسام مسك اعصابه وكان كويس جدا ابراهيم هو اللي بلطج واتخانق والله اعلم اتقاله ايه عشان يعمل كدة
gulf	راح تعرفون ان العالمي خذلته الظروف بداية دوري زين
levantine	شدو حيلكو با وحدات بدنا كاس الانحادالاسيوي زي القيصلي الزعيم
levantine	كل التقدير و الإحترام لنجوم المنتخب الوطني و الله يوفقكو لترفعوا علم الأردن زي ما رفعتوه كثير.
levantine	وبتحكو لي ليش بدي أتزوج أجنبيه؟؟؟؟؟
gulf	تكفون شوفوا المشاغل النسائيه استغلال
egyptian	لو كلنا هنعتقل فدى مصر ومستقبل مصر
levantine	أنا شايف انه الزلمه بس طالب بحقوقه
gulf	صدق والله يوم كنا صغار زي كذا،،،
egyptian	اتعلمو بقه
egyptian	خلاص يا عم علاء انتا اللى ادرى بمين الاحق بالصعود لكاس العالم ويمكن يومين وتطلع تقولنا انهم احق مننا والمفروض كانوا ياخداووو كاس الامم الافريقيه . والماتش اللى شاله فيه اربعه كانوا مظلومين
gulf	يازين الديربي الي عندنا وبس
gulf	معليش يا ابودعيع بس منت في مستواااك
egyptian	أركان النظام تتساقط كأوراق الخريف ..خلال أقل من شهر أرانا الله عجائب قدرته في النظام وعلي مرأي و مسمع من العالم.كانوا يظنون أنهم لا يمرضون و لن يموتون..و تمسكوا بنعيم الدنيا الزائل..ويشاء ربك السميع القدير أن يريهم أنه هو وحده الملك الجبار فمنهم من سقط قبل صعوده إلي الطائرة و منهم من نزل من الطائرة علي سلم متحرك و منهم من نزل من الطائرة محمولا علي نقالة.شد القلوع يا برادعي..مفيش رجوع يا برادعي.
gulf	لاتخاف يا حسام بيصرفون لك اللي تبي لان المباراة أمام الزعيم ولا لو غيره أنسى
levantine	مش فاهم النتائج بالمدرسة قبل الإنترنت ارجو التوضيح
gulf	اي واحد بيبني بيت جديد.. يشوف له غرفه كبر الملحق او اكبر.. ويجيب له شاشه حقت السينمات تنابع بحول 20 الف.. وظبطها بكنب صفين او ثلاثه.. وستاير وساوند سستم.. وظبط لك فشار وحلويات وعيش حياتك والله متعه ترا يا شباب
egyptian	عيب عليك ده انت حتى مسلم.. وعيب عليك لما واحد كافر زى حلاتى يصحح لك معلومه هامه زى دى.....واضح انك بتصلى اوى... بعد الضهر بييجى العصر وبعدين المغرب وبعدين العشا.. ارجو النشر خلوا الواحد ياخد ثواب فى باسم ويعرفه مواعيد الصلوات لانه واضح وبالرغم من الميكرفونات اللى فى الشوارع مش عارفها هههههههه
levantine	انتوا الامل اللي النا حتى لو ما صار نصيب وتأهلتوا الله يعطيكم العافية المهم يكون علم الاردن مرفوا فوق اكبر تظاهرة رياضية بكرة السلة قلوبنا معاكم والله يعطيكم العافية
gulf	والله يابو شراره بتحمل الناس فوق طاقتهم بهالمبالغ مايكفي الالتزامات اللي علينا تبي تزيد الطين بله طيب وش رايك تشيل العسكري اللي جنب التأمينات دايما مأخرني عن الدوام ويلعب في البلاك بيري وموقفنا كذا!!
egyptian	اقول لاهلي في مصر وللأخوة الجزائريين (علشان لو احنه حصلناه أي حاجة مش هنجري على انجلترا وهم نفس النظام لو حصلهم أي حاجة مش هيجروا على الفرانسوين هيجروا علينا واحنه مش هانتأخر عنهم بالظبط زي محصل أيام الثورة الجزائرية على أيام عبد الناصر )
egyptian	فين بقا التحرش ...........
levantine	شو راكب سيارة يا معال الوزير !! عندك إستعداد تدفع بنزينها !! و لا معلش الوزارة بتحاسب !!! ماشالله عليك ضحكتك معبية الصورة !!!
egyptian	كفايه فساد وأكذيب نفسى مره واحده أسمع كلم واقعى و صح و اتمنى أشوف خيرات مصر اللى لو اتوزعت على الشعب كل طفل فى مصر حيتولد و فى فمه معلقه دهب زى ما كانوا بقولوا فى الأمثال زمان 0
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	لك وينكم يا شباب شدو الهمه وخلينا نرفع علم الاردن وناخد الستاااااار وبليييييز من جميع الشركات امنيه وزين واورنج فتحولنا التصويت مجاني هاد بضل ابن الاردن حرااام عليكم يا شباب الاردن وشباب الوطن العربي شدو معنا الهمه هاد ابنكم ابن بلدكم وينكم يا عااااااالم بدي نسبة التصويت اليوم 100% خلينا نثبت انو الاردن قوي والاردن اولا واكيد الاردن اولا ونحنا معك يا ابن الاردن
egyptian	- ملحوظه :- الاخ الى بيقول اكتب الاسماء ولا مش عاوز تكتبها عشان هما ولاد ناس كبار
egyptian	الضرب اللى حصل إمبارح يدل على الحب الشديد من رجال الأمن لشبابنا بنات وصبيان وبعدين ياسيدى علقة تفوت ولا حد يموت . وبعدين الضرب موضة اليومين دول الطلبة بيضربوا المدرسين فى المدارس . والستات بيضربوا أزواجهم فى البيوت . إشمعنى أمريكا ماإتحمأتش قوى كده إلا لما الداخلية ضربت شوية شباب وبصورة حضارية الشلاليط كانت بجزم متلمعة وجلد طبيعى والبوكسات واللكمات كلها قانونية كانت فوق الحزام حتى العصيان اللى كانوا بيضربوا بيها كانت من خشب الآرو وإنتم عارفين قد إيه غلو هذا الخشب بس مش خسارة فى شبابنا حبيبنا .
egyptian	بصراحة من سنين والدورى لاوم يكون للاهلى وبس سواء كان الفريق كويس ولا سئ والحمد للة ان وجود الفضائيات فضح ذلك وطبعا رد فعل دة واضح جدا على انهيار الكورة فى مصر .
gulf	ايوا هذا لجنة الانظباط ابطال والله راح فيه الهلال
gulf	وهذا من واجبات الفنان إذا يبي يكسب جمهوره وآكثر
gulf	الله الله وفيه نقص ونحن من العشرين الدوله اكبر اقصاد في العالم (علاج الكحه الخاص بالأطفال كثير من الأوقات مانحصل عليه في المستوصفات الحكوميه0قيمته اتوقع بخمسه ريال فوسعوا صدوركم )
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	إيه يا مصريين ؟ انتم إيه ؟ ليه بتحشروا الجزائر في كل موضوع ؟ الله يشفيكم من الغل و الحسد . ما تشوفولكم طبيب نفساني يعالجكم من الحالة الي تأخكم كلما ذكرت كأس العالم و الجزائر .
levantine	الــوحــداااااااااااااااات وبــس
levantine	لمى تروح وتسأل واحد من هالشكليات المتخلفة.. وتقوله ايهم اهم بالنسبة لك (الدين وانك تستر على بناتك ) ولا ( تعنس بناتك وتخالف الدين لجل ترضي اقاربك ) بيقولك وللاسف وبكل بجاحة وبكل فخر..اهم شي قبيلتي ؟؟!!
egyptian	و اتكتب فى الجرائد الكلام دة
gulf	ماقلت لك يالغالى أطمن
egyptian	كارثه تهدد المجتمع المصري لان الشباب من كثرت الي بيشفوه بقوا عملين زي الكلاب الصعرانه
egyptian	أولا اللي فاكر قمع المظاهرات في مصر أو الدول النامية بس ده مش صحيح . أي مظاهرات بتكون ضد النظام - بجد - بتقمع . في الدول الغربية النظام مش مقصود بيه الأحزاب ، وانما الحاكم الحقيقي هو الرأسمالية والشركات متعددة الجنسيات . علشان كده أي مظاهرات ضد العولمة أو الشركات العملاقة بتمنع وتقمع . وافتكرو اللي حصل للمتظاهرين في سياتل في أمريكا وفي ايطاليا في مؤتمرات منظمة التجارة العالمية ، فيه ناس اتقتلو والله . على الأقل في ايطاليا فيه شاب قتله البوليس ...... كمان الأحزاب الشيوعية بتقمع بشدة......وافتكرو حركة ماكارثي اللي كان بيقبض على الناس في أمريكا لمجرد انهم شيوعيين....لمجرد الشك
gulf	بس الله يعين على المهايطه في ذ النادي
egyptian	متزعليش من الكلام دة
egyptian	اولا ما هي ديانتك ..... لا والله المصري عمره ما كان كده
levantine	لو كان الك مسجون عند الاحتلال ما بتزوره؟ ولا بتلعبوا بالناس باسم الدين
levantine	هاد الي ضايل علينا
egyptian	اي انسان يتكلم مع واحد زي ده يكون انسان مش محترم الي زي ده لما يتكلم محدش يرد عليه طبعا عرفين انا قصدي مين ههههههههههههههههههههههههه
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	ايش ذنب المسكين الي راح يييجي عالدنيا و يعرف انو ابن حرام و ما الو اب
gulf	اعوذ بالله هذي ام
gulf	المشكله يقولون الحالميه صعبه
egyptian	بالجذمه ينضرب و عال العال
levantine	يا وحدات امشى واتمختر
egyptian	بالنسبة بقى انة مش عايزة عشان الغش .... اللى عايز يغش هيغش
levantine	حرام تكتبو هيك اشيى ما بتعرفي شو ظروفها يعني هي مرتاحة مادياً مع زوجها واولادها وبدها تنتحر الفقرصعب كتير والذلة اصعب خلينا نكون مكانها وبعدين نحكم
gulf	الله يرحم والديكم لاتعمدونه...لان مسلسلات الشرقيه كلها بايخة والله ولا احد يتابعها...واتمنى من التلفزيون انه لايعمدها مستقبلا ولاتحاول تكرر شعبان في رمضان وغيرها...ترا ماعندي الا قناتين الاولى والرياضيه وغيري كثير...وحاولو تلغو صباح السعوديه لانه بااايخ ويجيب المرض ولحد يتابعه
levantine	الحمد لله انه ما عملو عقد مع عبدالله ذيب ولا وسيم واهلا برجوع الكابتن هيثم سمرين ومش غلط انجرب احمد البنا يا درغان
gulf	أخت سفانه اقري تعليقي فالموضوع الاول بتستافدين البرفسوراللي ذكرته عالج اخوي بسالفةالشبكيه بالتمارين واستفاداخوي وايد علما_الشبكيه كانت منعدمه تماما@
egyptian	بقى الناس هى اللى ضربت الداخلية واصابت عشرة بمعنى ان الناس اعتدت على الداخلية وده عقوبته كبيرة وبيسموها مقاومة السلطات يبقى اخرها اعدام على الناس الوحشة دى حسبنا الله ونعم الوكيل
egyptian	كل اللي بيحصل ده بلطجة وملوش اي علاقة بالرياضه وحسام وابر اهيم كل اللي كل تصرفاتهم ديه بيدارو بيها فشلهم امبارح في احراز هدف في الفوز علي الشر طه ولو كان في تحيز للاهلي كانت فيه ضربه جزاء لمتعب كانت اتحسبت وان شاء الله نهاية الزمالك علي ايد التوائم وسلامي للبلطجججججججج
gulf	وش تبي اللعيبة يكونون؟؟
levantine	فبنصحك تابعي هذا الموقع :http://www.weather.com/outlook/travel/businesstraveler/monthly/JOXX0002
egyptian	أنا مش عارف ايه اللاعب الزباله ده والله العظيم شكللك يا حازم يا امام كان زبالة وكل الى اتفرج على المتش تف عليك لا باين عليك لاعب محترم ولا حتى بتعرف تلعب ولا ابن ناس من اصله . قال كل مره يحاول يوقع نفسه علشان ياخد بلن ويفشل فيعيط زى المطلقه .. وفى الأخر يقل ادبه على الحكم وبالمناسبه الحكم ظلم اتحاد الشرطة لانه عدى الوقت .. الله يرحم يازمالك
gulf	يدورون عليه حجة
levantine	غانا ولعت وهربجت البطوله
gulf	المرور / اسكت لا احد يسمعك فضحتنا لا تقطع رزقنا خلنا نطلع قيمة رواتبنا وخارج دوامنا وانتداباتنا...الخ
gulf	طبعا تلقون راتبه في الزمالك الف دولا شهريا واذا جاء في القادسيه ينقلب راتبه 25الف دولار تخلف
gulf	قسم بالله لو أصيده يسوي كذا في سيارتي لادفنه حي.
egyptian	لو راجعت معظم التعليقات سواء من مصريين أو جزائريين ..تلاقى ان فيه اتفاق بنسبة 90% على الاقل و لاول مرة ضد المدرب الفرنسى لمنتخب (سلطة الاحتلال) .......اذا كان فيه شوية استفزاز ما بين 3 او 4 اشخاص مصريين و جزائريين ..دول حتلاقيهم فى كل المواقع نازلين شتيمة و تريقة على بعض و كل واحد منهم بيستعمل كام اسم لكن تقدر تعرف ده من اسلوب الكتابة ....يعنى الحكاية تحولت بينهم الى خناقة شخصية .......و الامر دلوقتى اصبح واضح جدا ان ممكن كمصريين نكون زعلانين من الجزائر لكن لما الامر يوصل لكلمة واحدة تمسهم من مدرب منتخب (سلطة الاحتلال) يبقى لا و الف لا طبعا ......و تخيل نفسك مثلا فى امريكا او اوروبا ......و حدثت امامك خناقة ما بين جزائرى و اسرائيلى و لو بالكلام ..ماذا ستفعل؟؟؟ طبعا الحكاية مش محتاجة تفكير ...و دعنى اقول لك انى دخلت فى خناقة طويلة يوما ما من أجل امرأة محجبة تعرضت لاهانة فى اوروبا دون حتى ان أعرف جنسيتها ....ثم عندما عرفت افيما بعد انها جزائرية و من المؤكد انها لو كانت مصرية و كان مكانى رجل جزائرى كان فعل نفس الشىء .....فقط من فضلكم فكروا بهدوء قبل كتابة تعليقاتكم...و على فكرة انا كمان زملكاوى ...........سلام ...
gulf	ياخي كذا الواحد يستانس بالاخبار الحلوه... نبي نحس اكثر برجال الامن الابطال... شئ جميل جدا
gulf	ياشباب ماتلاحظون شي ؟؟؟
levantine	اسوأ من مطارنا يمكن ما في ، صراحة بكفي بس الواحد يدخل المطار بشم ريحة الدخان في كل محل، وما في عربايات للشنط، والازمة الي برة شكلها بالمرة مش حضاري ولا كأنو الواحد في مطار، بتحس حالك بسوق خضار والناس فوق بعض، يا خوفي المطار الجديد يكون في نفس الغلطات وبنكون ولا استفدنا اشي ، شعارا لمطار الجديد حلو بس التطبيق الاهم، يا اخوان مطارات العالم كلها ما بتشم ريحة دخان الا في مطارنا بعبق تعبيق، ولا الحمامات اشي مش طبيعي كأنك في حمامات مدرسة مش مطار، وهذا وبنحكي انو عنا سياحة؟؟ دخيلكم طيب السائح بس يشوف هذا كلو كيف بدو يقتنع انو راح يستمتع اقل ما فيها خلينا نضحك على السياح في المطار وبعدين يدبرو حالهم، طبعا من اهم المشاكل شوفير التكسي تاع المطار يعني تسعيرتو محددة بس كذا واحد حكالي انو قززهم شفير التكسي عشان يدفعلو "بقشيش" وروالهم حكايات بتحزن عشان يوخذ خمس ليرات زيادة الو .
levantine	وين كانت توقعاتك العام الماضي لما حصدنا الاخضر و اليابس، وين راحت توقعاتك في مبارة الرمثا و الفيصلي، على كلن بكرة انشاء الله بكون الرد على خيبة توقعاتك بالنتيجة مش بالحكي الفاضي. سلم يا توقعات.
levantine	بما انك تحب التعويذات وبتتفائل فيها كثير وبتعتبر انها بتجلبلكو الحظ
egyptian	والاخوة اللى انتهزوا الفرصة مش لازم افكركم باللى انتم عرفينه (:
egyptian	كل حاجة تحصل يبقي الاهلي وراها ..
levantine	عموما انا فيصلاوي وظهرت لكن كاس الاردن الى الرمثا ان شاء الله يساهلو غزلان الشمال وعلى كل حال
egyptian	عاوزة تضربي المسيحيين في البرادعي ؟؟؟
levantine	بالاول لعبنا واحد عمره 16 سنه ضدكم ههه
gulf	حسبى الله ونعم الوكيل اهمال من جد اهمال
gulf	و كان تعليقي الأول ع الصوره السادسة.. فديتكم بس ^_^ يا شين اللي يتورط
levantine	شوف الوحدات وين بحترفو لاعبينو وين يتالقوابناء النادي واحد مع افضل اندية سوريه واسيانادي الكرامة والاعب الاخر ابن النادي عبد الله ذيب في اوروبا (وسوف يعود الى عرينه الوحدات انشاء المولى )
egyptian	هو احنا ربنا مش ها يريحنا من رؤية صور ال مبارك الى الابد والا مكتوب علينا نشاهد صورهم لمدة 60 سنة او اكثر يا رب سترك
levantine	يا وحدات انسا يلي فات والكاس يلا هات ... يلا يا وحدات فرح جمهورك .... اذا كانت الحياة جميلة فالمارد الاخضر اجمل ما فيها... وانا وحداتية وافتخر في حالي
levantine	وطلع مجلس النواب الو دور كبير كتير انا كنت مفكرو سهل
egyptian	وإيه رأيكم دام عزكم إن الرئيس جمال مبارك هو إللى ياخد الناس دى ويعينها وخلاص يبقى ضرب عدة عصافير بالجزمة
gulf	ياناس خفوا شوي من أكل الرز..ترا اللي تسوونه خطر على الصحة...
levantine	بصراحه انتو شاطرين بهالشلغلات يعني البلد ما فيها موارد غير هيك ولا بد انها تعمل شي تحسن من دخلها والمستوى الاقتصادي
egyptian	يبقا عوزينة يقول اية غير كدة وهوا عارف انهو فى ظل نظام الرئيس مبارك قاعد الى مدا الحياة الناس دى خيفة من البرادعى لانهوا هيغس ويكوى والرجلة مش وخدة على الكلام دة خدو على السرقة والنهب والكدب يارجل روح موت مش انتا اللى موت شعبك من مياة البردعة
gulf	خلاااص حرام عليكم الشعب السعودي شوي و بينفجر من القهر و الغبن.
egyptian	اولا : ربنا مع كل اللي كانوافي المظاهرة لكن يا جماعة ماينفعش المظاهرة تبقي بالمئات و يعلن عنها بالتفصيل. و من غير اذن لانه مش بيفرق
gulf	الف مبروك تستأهل نعم الرجوالة والكفأءت الطيبة والله يوفقك يابو نهار على جهودك الطيبه
egyptian	مين مصطفي رجب داه اللي جاب الهدف
levantine	ولعيون الوحداتييه غلبنا الفيصلاويه
levantine	عنجد هدول الاتنين لازم اعدام اما الناس
gulf	يالبى قلبك يا ابو يعقوب
gulf	يحظهم شهووني... ابي لعبة زي كذا رهيبة
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	فى نظركو و فكركو الواسع اوى مفيش ح بيعترض على رئيس او ملكه او حكومته غير ف مصر؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	اشترى كرامتك وهيبتك وشرفك وارميهم قبل ما يرموك زى خيل الحكومة .
gulf	والله قهر هالامارتيين مستقوين خساره فيهم الكأس
levantine	انا ما بعرف احنا في الاردن اذا جبنا لاعبين محترفين يا بكونو ختايرة او مستواهم الفني ضعيف.......شو 33 سنه و 31 سنه والله.....................
egyptian	ياعم هما فاضيين ليكو
gulf	الحين خلي الزعيم يجرب ويقول انا زعيم
gulf	الحين الهلال يقولون بالرديف ومدري ايش
gulf	العرب كلها ماتمشي مماشيك--ياللي تعقد الحبل وتحلة
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
levantine	دائماً بتدور بتدور وبترجع للمواطن انا مش فاهم ليش المواطن اللي بدو يتحمل اخطاء الحكومة دائماً, ليش ما كان في ترشيد نفقات وتخفيض لرواتب الوزراء من قبل ولا مشان المواطن يسكت وما يكنلوش حجة.
levantine	مرحبا انا بدي اسأل مين يلي فاز في مباراة الوحدات والحسين اربد الرجااء الرد
egyptian	مش محتاج تعليق دة ربنا يحمية علشان يمتعنا
gulf	شفط جيوب العالم اجل مخلفه تدبل نظام ربوي حسبي الله عليكم.. يعني الواحد مهوب لاقي يصرف على عياله تبون يصرف لكم.. لكن الله يمهل ولا يهمل.. راعو لمساكين الي راتبه قليل وش يسوي بعمره والله حاله
egyptian	كدبة ابريل دي ولا نكتة ؟
egyptian	ولا هوا الموقع بيحب يكتب اخبار وخلاص ؟؟ ويحط صور ناس ماشية او ناس واصحابها
gulf	ياخي حط صور للاطباء اللسي يتعقبون من وزارة الصحه هع
egyptian	ياأخي قرفتونا والله وزهقنا منكم . انت وأخوك عندكوا أمراض نفسية كتير وأنصحك تروح مستشفى أبو العزايم أو بهمان اللى في حلوان عنكم انت عارفها .
gulf	صح الام تبي الخير لولدها وبنتها بس يضل الجهل موجود
egyptian	والله حرام وعيب الي بيحصل ده في البرادعي ومحبيه علي فكره فيه نثل بيقول اضرب المربوط يخاف السايب
gulf	الموضوع بحاجه لدراسه متخصصه وربطه بموضوع كثرة الطلاق. وبعدين المجتمع السعودي غالبيته قبايل يعني لايعد العصبيه القبليه سبب في ذلك.
egyptian	انا اوجة شكرى لكل جزائرى لانك اكدتلى وحدة الشعب دة وبينتلى اد اية بنحب البلادى وعرفتنى ان نار البلدى ولا جنة غيرها
levantine	وسلم سلامات .. بنحب الرمثا والوحدات،،،،
egyptian	أنتوا ليه مش بتستعيبوا العيب؟
gulf	الخدم شر لابد منه.. ومهما منعت بحصلون على الي يبونه لو فيهم شر وناوين على فساد.. مافيه طرقة تحفظ نفسك واهلك الا بالحرص الشديد وعدم ارهاقهم حتى ما يحقدون عليك وما تظهر آثر الثراء والمال امامهم لانهم بيطمعون.. وطبعا قبل كل شيء تحصين نفسك وأهلك بالأذكار والدعاء!
gulf	غريبه فريق القرن اللي يمثلنا محلى مع العلم انه يوحد لدينا افرقه شاركة في في محافل عالميه مثل النصر والاتحاد..يازمن العجائب!!!
gulf	فشلونا الله يفشلهم، لا عاد يمثلون الكورة السعودية
gulf	أبي أعرف ويش في البحرين غير الحقد على المواطن السعودي والكراهية وحنا فلوسنا تصرف عندهم في أشياء غير مفيدة في تصوري السعوديين لو مايدخلون للبحرين تخسر سياحتهم وين العقلاء وين المفروض تصرف فلوسنا في بلادنا أحسن.
egyptian	ياعم ارحمنا بقي الله مايرحمك
egyptian	ابص لروحى فجأه ألاقى حمار ففجأه تعبت مالمفاجأه واشتغلت رفستى .. انا مش عارفنى انا توهت من صاحبى .. انا مش أنا لا دا لجامى ولا دى عربيتى ولا دا انا .... ولا دا انا
gulf	علشان نشوف تنافس يشطف حتى مايجي جنبه يشطف
egyptian	حاجات هتفيدنا فى كل حاجة .
levantine	يعني انجازات الزعيم الخارجية واللي فريقكم بدو الف سنة تايحصل ربعها مش عاجبيتكم ؟؟؟؟؟
levantine	اخي ابوفادي .. بلاش احصائية خط الفقر في الأردن !! هاي صعبة عليهم!!
egyptian	يكفى المشهد بتاع الاغتيال لحسن البنا
gulf	حتى الحكام تبونهم اجانب رغم انهم فاشلين
gulf	وش الي خلا اللقطة تطلع على القنوات الثانية بس وتمحى من قناتنا المحلية...
levantine	يعني الحكومة طفشت من البنوك الاردنية للخارج بسبب جشع هذه البنوك وفشل الحكومة نفسها في كبح جماح هذه البنوك ووضع حد لتغولها على المواطن الاردني الفقير الى الله، ولكن السؤال لمن يلجاالمواطن الاردني المسحوق عند حاجته للاقتراض، اظن ان جواب الحكومة هو وانا مالي مش المهم اني اقترضت وخلاص خليه يدبر حاله مثل ما دبرت حالي
gulf	من كثر العمر والراتب الله يعين وذا تقعد 1700
egyptian	وايه دور الشيخ خالد الحندي؟
egyptian	بنات مع ولدين تقريبا مخطوبين وبيضحكوا او حتى زمايل
egyptian	من فترة كده كان فيه واحده محاميه مصريه مسلمة اسمها نجلاء
gulf	من زينها عاد
levantine	سلم سلامات ضايل بطولتين للوحدات
egyptian	ما حدش سأل يا معلمين يا اللى كنتو أفاضل الزيارة المفاجئة دي حتكون يوم ايه و الساعة كام ، بس ليكو حق الإناء ينضح بما فيه و البركة في سي حسين اللى خرب نظام التعليم في مصر ..... بادعي عليك كل يوم إلى جهنم و بئس المصير إن شاء الله .
levantine	زواج طفلات وطخطخة يمين وشمال وغيره وغيراته. الأردن يتطور في البناء ويرجع إلى الوراء في الأخلاق والقيم.
egyptian	نفسي اقول حاجة لبعض اصحاب التعليقات السابقة ايمن نور مش ضد البرادعي ومن مصلحة مصر ان يكون في العديد من الشخصيات الجادة المرشحة لحكم مصر
levantine	شو الي بيصير ياجماعة شايفة بين القتل والقتل قتل الله يستر يعني بدل ما الناس تسلم على بعض باليد صار السلام بين الناس بالسلاح
gulf	يا زينك... ويا زين تصاريحك... أبو التصاريح النارية.. بس للأسف... ما يهم السماء رمي الرصاص...كان الأحسن أنك تهتم في أمور ناديك وتطويره أكثر من إنشغالك بالعالمي... ريح أعصابك... النصر فايز عليكم فايز.. صرحت أم لم تصرح.. وإنت مصرح مصرح على كل الحالات
egyptian	يا عالم بلاش كلام على ناس فى الدار الاخرة وهى دار الحق كل واحد يخلى باله من عائلته ومن اهل بيته واولاده واخوته بدل متفضلوا تتكلموا على ناس انتو مش عارفينها حرام ادعو لهم وارجو قرائة الفاتحة لهم ولاموات المسلمين احسن من الكلام الفارغ ده الى حتتحسبوا عليه يوم القيامة الله يرحم موتنا وموتا المسلمين جميعا ويرزقنا حسن الخاتمة
egyptian	ليه عاوزين ياعلمانيون الدين فى الجامع وبس
egyptian	واضح انك مازلت متعلقة بالمرحوم و كل تفكيرك فيه فتقومين بكتابة كتاب عنه وتكتبي له الشعر . فواضح ان هجوم الصحافة لم يكن من فراغ . و اخشي ان يكون كتابك القادم اسمه 555 و هو رقم غرفتك بالعباسية .فعلا اللي اختشوا ماتوا .
gulf	طيب ليش ما رفعوا ايقاف الدوخي ؟الكل اتفق انه ما يستحق الطرد اما الاهلي مو نفس الشي رفعوه عن الدوسري لاعبهم
gulf	احبكم يالهيئه والله اني لا شفت جمسكم اتطمن اعرف ان الدنيا لسى فيها خير اتمنى لكم التوفيق والسداد يا رب والبسكم لباس القوه انشالله
egyptian	الكابتن محمد حسام حرام عليك شوف حكامك عملوا ايه فى الدورى وربنا مع الزمالك وحسبى الله فيكم
egyptian	طيب و النصاري مالهم يا عم انت .. حشرتهم في النص ليه ؟؟؟ انا زيي زيك و زي كل مصري و عربي شريف اتنرفزت من تصريحات الزفت مدرب اسراذيل ده .. اتخانق مع اخويا ممكن بس لن اسمح ان يمسه عدوي و عدوه. 
egyptian	كل حاجة تحصل يبقي الاهلي وراها ..
egyptian	مين ده اساسا عشان يتكلم عن جيش مصر وابطالها ده حتى شكله ميقدرش يمشى خطوتين لقدام ياريت يخليه في اللى هو فيه بمنظره ده ويبعد عن التصريحات الللى عمال ماشى يقولها يمين وشمال في السياسة وفي الشعب المصرى اد ايه مستواه الاجتماعى ارتفع والحاجات اللى بيقولها دى واللى لو دلت بتدل على انه مش من هنا ياريت ياخد فلوسه ويتكل على الله يروح في حتة تانية وحقيقى حقيقى لو جمال مبارك ناوى ينزل الانتخابات الرئاسة ياريت يبعد الشخصية العجيبة دى عنه لان لو ده فضل معاه حقيقى محدش هينتخبه لانه واحد كل تصريحاته مستفزة وملهاش علاقة بالشعب ده مفيش لا قبله ولا بعده ده كمال الشاذلى مكنش كده على الاقل دائرته بتحبه ولا حتى صفوت الشريف مشفناااااااااااااااس ياناس حد بالاستفزاز ده بجد بجد ياسيادة الرئيس محمد حسنى مبارك وياسيد جمال الراجل ده مش في مصلحتكوا انه يستمر ده ضايع
gulf	الله يعينك.هل من المعقول سعر هذه الأرض و في الحمراء نصف مليون قول مليونين او أكثر.يعني الله يهونها عليك و يعوظك خير.
gulf	ليت الاخطاء الطبيه واقفه على كذا
egyptian	انا مع البرادعى ولازم كلنا نبقوا معاة لانه بالعربى هو طوق النجاة
levantine	والله أشتريلي بدالهم قطع جاتوه ما بتتعدى ال2 دينار (أي بنص السعر) .... ووفر للعيد يا معلم
gulf	يا دافع البلا وشو هذاآآآ
egyptian	بس هقول اية
levantine	بكفي طفرانييين والله شو بدكم كمان تعملوا فينا
levantine	انا مريض بعمى الالوان ورحت ل دكتور وقالي في علاج لهدا. العلاج انو استخدم نظارة وحدة من العدسات بتعطي اللون متل ما انا شايفة والتانية بطعطي اللون الصح ف بصير عندي القدرة اني اربط بين اللون الغلط واللون الصحز شو رئيك دكتور اياد... شكرا
gulf	وش يحس به الضابط تكف..
egyptian	فعلا لازم توعية جامدة جدا
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	وبرضه ب بحترم الميكانيكى والكهربائى والطبيب والفلاح واى حد ناجح فى عمله ولما اجى اتكلم عن عمله حتى لو انا شايفه انى افضل منه اتكلم باحترام وادب لمهنته وطبعا اعيب على اى حد يتريق على شغل حد او يتعالى على حد
gulf	أبو الوليد ماقصرة وربي كفيت ووفيت
gulf	وش ذا حرام عليهم كل هاطيور ذابحينها
levantine	رأفت (البيكاسو.. المعلّــم.. الفنان) أخد 11 ألف يا شلبايـة ويا إدارة !!!
egyptian	اخرتها اية
egyptian	لا وبكل بجاحة بعد البلطجة وقلة الادب طالعين يقولو احنا مظلومين .. واحنا مش عارف ايه ..
gulf	صدق يبي ياخذ الايجار من غير ما يسوي صيانه اذا لزم الامر
levantine	يمكن لما يلعب شفيع لحالو بفوزوا علينا
levantine	نفس الشي مع الفيصلي في المواسم الثلاث اللي قبل هذا الموسم(ماحدا لحدا)
gulf	نسو هم وش سوا فيهم الوصل
gulf	ويش ذنب من كان به شبقة وغريزة حب النساء والاولاد ان يمنع من الزواج تريدونه يعيش عيشةالمراهقين بعد ما بلغ الاربعين وسن الرشد فالأمر بالخيار والاتفاق وبيوت الناس احوال واسرار الكبير ياخذ الصغيرة والصغيرة يأخذ الكبيرة إلا إذا رفضت البنت الصغيرة فمن حقها ترفض وهذه حالة خاصة بها ولهادواعيهالكن نعمم لا
egyptian	وعموما متوقع لما تقول كدة الناس هاتقول اية؟؟؟ هاتقول بالسلامة
gulf	دي اشوف حلقة غزلان :)
levantine	ياخي ما بدنا اياه وباول مبارة للوحدات تشوف الادارة وابو زمع رد الجمهور على هاي المهزلة
egyptian	الي صاحب التعليق 4 يا اهبل اتكسف علي دمك جتك ستين نيلة عليك و علي ناديك في يوم واحد و بعدين احنا اللي بنظبط الحكام طيب يا خروف امال انتم بتعملوا اية تعالي نعد 1-ماتش الاتحاد في اسكندرية 2-ماتش المحلة في المحلة 3-ماتش المقاولين في الدور الاول 4- ماتش الاسماعيلي في الاسماعيلية 5-ماتش الجونة في سوهاج 6- ماتش المقاولين في الدور التاني كفاية و لا نكمل و بلاش تبص لفوق خليك علي قدك و كل يوم الصبح تبعت رسالة شكر للجنة الحكام و الحكام اللي خلوكوا من ال14 الي المركز اللي بتحبوة ههههههههههه
gulf	وش بتستفيد اذا صار اختلاط؟؟
levantine	مع انو الوحدات دايما ما الو منافس بالحضور الجماهيري مع هيك ابنو ملاعب اكبر وشوفو كيف جماهير الوحدات الاصلية يعني اذا ما سكرنا اكبر ملاعب العالم ما بدنا نحكي عن حالنا وحداتية والى الامام يا اخضر..
gulf	مشكور أخي نواااف الله يجزاك بالخير
egyptian	بتفكرنى بشخص مسلم بيقول لواحد قبطى!
levantine	الله يسامحه معالي الوزير بشكل خاص والحكومه يشكل عام ما كان لازم يكون في عجز واحنا موجودين كان لازم ترفعو الضريبه ع البنزين ل 50% و نص دينار ع بكيت الدخان وهيك ببطل في عجز بدل ما نستنا تيجي حكومه جديده ونزيدها (خير البر عاجلو يا سيدي )
egyptian	كل ده بسبب الخصخصة والغريب لانه تم بيع معظم فروع الجمعيات الاستهلاكية لافراد . لابد من محاكمة الغريب بتهمة الخيانة العظمى لهذا الشعب
egyptian	وطبعاً دة كلام ولا هتمشى ولا حاجه دة كلام على الفاضى
gulf	وهي عجيز مالها بذا الدوخة تراجع المرور وبتحجزها
gulf	لا باقي ما قد وصلهم المطر...!!!
levantine	ليش الشعب ساكت على هذا الحكي؟
gulf	اقووول ما تلاحظووون كل ما طلع مشرووع والا فيها مليارات
gulf	نسخت بدليل الخمس رضعاات نحن الان وش تبينا نسوووي ناخد العشر المنسوووخه بخمس ام الخمس رضعااات
egyptian	الاهلى عمل الاهلى سوى دا من صفات الفاشلين يا كابتن حسام بتتكلم على الدنيا كلها و كل الناس عندك مرتشين و كلهم ظالمين الزمالك و محدش سمعك بتتكلم عن لاعيبتك اللى طول الشوط التانى موراهمش غير انهم بيحاولوا يمثلوا على الحكم عشان ياخدوا ضربة جزاء مسمعنكش بتقول ان اللعيبة كانوا تايهين فى المباراة و مش لاقين حد يوجههم من خارج الخطوط و كانوا بيلعبوا كورة شراب من بتاعة الحوارى بطريقة كل الفرقة تدخل منطقة الجزاء و اللى يعرف يعمل حاجة يعملها هو دة يا كابتن اللى انت عملته فى الزمالك زودت التوتر و نفخت فى الحجج القديمة بتاعة كل الدنيا على الزمالك لغاية اما مجلس ادارتك بقى مبسوط قوى بيك عشان كل جماهير الزمالك دلوقتى مقتنعة ان اتحاد الكورة و لجنة المسابقات و لجنة الحكام و الجرايد و الفضائيات و الراديو كلهم ضد الزمالك كما لو ان الزمالك مش هو اللى كان بيصارع الهبوط لوحده و الجعجعة الفارغة مع شوية الحماس الساذج هما اللى طلعوكم لفوق ..
egyptian	سبدقاسم مني منك دا النسوان ارجل منك مالك بقي ياست ثناءاصحي وفووقي من هالغباءقيضوكي كم ف الجلسةعلي فعلتك الخلسةوانت ياعزت يابن شديد جرييت لية مكرم لبيب وركبتوا الجمل ومشيتوو ع البحيرة لعاصم حلاني وذهبتو لعموا ذكي ايللي ف دي مطلعش ذاكي وكمان بتتمسحوا باسم جوهر كلكم انكشفتوم للجميع كلكم لو عندكم شوية اوذرة كرامة لاتتفوهوا باسيادكم الخواجات
gulf	يابنات ماعاد فيه رجاجيل كفوو اقعدي ببيت اهلك معززه مكرمه
levantine	ولو فيها موتنا برضو ماراح نطلعها واللهي انها ستر لنا من اعين المريضين واحنا لابسينها مو خالصين وشلون لو طلعناها
levantine	وسلم سلامات كأس الاردن للوحدات
egyptian	واااااااااووووووووو حيكون يوم عيدانشاء الله وكلنا معاكم يا ابطال
gulf	والله ما اردى من هالشيبان الا القاضي
egyptian	اصلة صعيدى بصحيح عبيط
gulf	الله يستر ولله المشي زين اقل شي يحرق السكر الله لا يلانا
egyptian	مثل هذه التصريحات لمسئول في الداخليه مثل فيلم احمد زكي انا لا اكذب و لكني استعبط اقصد اتجمل. اما الي صاحب التعليق رقم 4 احب ابعتله فطير و اقوله خد فطيرك.
gulf	مدري ليش فاطس ضحك !!
egyptian	أكيد البلطجى بتاعهم هدد الحكم برضه. دى عادتهم ولا هيشتروها
egyptian	طيب تفتكرو بعد كلامكم ده هنطق اساسا ربنا يخليكم لينا ويخلي للزمالك جماهيره الجامده دي وسلام خاص لكل عشاق نادي الزمالك
gulf	صراحه احنا مجتمع متعود على الصرف...الله لايغيرعلينا بس ولونطبق قول سيدالخلق وكلواواشربواولاتسرفو..لكنا بالف خير
gulf	الصراحة اني مافهمت معقولة كريستيان رونالدو موجود في الرياض
egyptian	ليه حكام اجانب بين المحله والجونه هيا مصر خلاص معدشى فيها حكام نظاف ولا ايه عجبت لك يازمن
gulf	ايش يعني لو تكتبون لبكره اللاعب رجع وخلاص وتبراء من فوق وقلل من قيمة اللجنه وتخبطاتها ويش بتسوي يعني
egyptian	لما الحضرى بأة اكتشف ان مالهوش مصلحة فى الاسماعيلى ومش هايقدر يحترف
gulf	الاخ بينار:: كلامك غير صحيح تقول ان القبيلة هوية عالمية لعيال القبائل النجدية... اول شي كلامك جملة غير مفيدة ويبي لها ترتيب :) :) ثاني شي انت من قال لك ان القبائل موجودة في نجد فقط؟ فيه قبائل في الشمال والجنوب والحجاز والشرقية،، الا وش قصة عيال القبايل اللي يتزوجون شغالات اندنونسيات؟
levantine	بكفي احلام بكفي اوهام بكفي حجج
gulf	لو 5-0 وش بتسميها ؟
gulf	وانا اقرا المقال في ناموسه برقبتي شفطت دم لين صارت بطيئا وهي تطير
levantine	لذا ابدأ بنفسي واتبرع بمبلغ بسيط لوجه الله عبارة عن 20 دينار ! والله عشرة غيري عملوا نفس الشي بنكون آمنا 200 دينار لهذه الاسرة !!
levantine	مهو نهرينا ظرائب هالسنة قسط من الراحة السنة الجاي هههههههههههه
levantine	طيب ياحلو ليش في فكركم قال خمسين سنه
levantine	الله عليك يارمثا هاي هي الاخبار الاحلوه والله فريق وجمهور كبير ونهدي الكاس اجمهور الرمثا ان شاء الله
gulf	الارطبون كما تشاء نبي هدف فاووول يا كبير
gulf	السلام عليكم الجابر معروف هو الاسطورة السعودية مايبغالها كلام.. اما بالنسبة لفيقاروا عادي يلعب والا مايلعب مايهم الفوز للهلال باذن الله.. لكن المشكلة انك ماتعدل توقف رادوي وهو نفس حالة فيقاروا كلها كانت امام الحكم وكلها كانت كرت اصفر.. واما اللي يتكلم عن خشونة رداوي لاتنسى لاعبكم المصري
gulf	يالبى قلبك ياولد الرس يالشيخ خالد البلطان
levantine	لانه هيك مزبطه بدها هيك ختم اوحنا كل ئشي ابنسمعه بنصدقوه لانه الشعب الاردني شعب لساته طيب او على نيايته
egyptian	حترفع قد ايه الاعمال دي سمعت عند الناس وكانت مميزة لحنا وكلمتا وطبعا غناءا
gulf	والله حنا جانا مندوب التعداد وظيفناه قهوة وشاي وسئالنا كم تلفزيون و بي سي عندنا و علمناه ثم راح بالسلامه
egyptian	هما يعنى هيقطعوا نفسهم
levantine	قبل يومين حوكم قاتل قام بحرق فتاه والمشي في جنازتها وتقبل العزاء فيها ، حُكم عليه ب 15 سنة ، وهذا الشخص لم يقتل بل قام بالجريمة برضا المتهمة وحُكم عليه 6 سنوات - أنا مش شايف انه الأحكام متناسبة مع نوع الجرائم / اذا في محامي يفهمنا - أيضاً اقترح محاكمة الأهل على تقصيرهم في رعاية البنت ومحاكمة الفتاه على ما فعلت بعد بلوغها ال 18 من العمر باعتبارها أصبحت مسؤولة عن أفعالها - وهذه نهاية متوقعة لمثل هيك علاقة تبدأ بالهاتف وتنتهي بالخلوة المحرمة - اللهم عافنا واستر علينا  
levantine	والله اول مرة بسمع عن القصة واسف جدا اني علقت على الخبر بعدين انا اسمي عبير مش محمد.
gulf	اقول البنات الي يحتشمون ماحد يبي يتعرض لهم ولازم يكون معهم محرم اما الي تلبس عبايه مخصره وجسمها باين ومتعطره ومتمكيجه اكيد بيجيها معاكسات وتحرش ولا توصل للمس بعد خافو ربكم يابنات تستروا ياويلكم من عذاب ربكم
gulf	طيب زين إفتحو دور سينما بس إحترمو عقول المواطنين ,
gulf	المشكله في بعض القطاعات والله ودك تنحرق وربي
levantine	الله يعين اصحاب هذه المنازل ولا نقول الا حسبي الله ونعم الوكيل وين الشعب العربي وين وين الملايين
egyptian	وانا عاوز الكل يشوف مستوي حواره وكلامه
levantine	الأخوان اللي قاعدين بنتقدوا..الموقع جيد بالنسبه لأنه النسخه الأولى...البرمجيات بالعادة بتاخد أكثر من نسخه(iteration) حتى تنضج...(Iterative spiral development)يعني مثلا الفيسبوك، للي بتذكروا قبل 6 سنين و بقارنوا بوضعوا الحالي بعرف انه ما الهم علاقه ببعض...يا أخوان شويت صبر وبكفي تشاؤوم وسلبيه...الأمور بتاخذ وقت..وخاصة البرمجيات..الويندوز(او حتى اللينوكس) اول ما يطلع بكون مليء بالأخطاء التقنيه (bugs) وبرجع بتعدل وبتصلح...مش نهاية العالم والفكرة ممتازة وفي الها أكثر من الف مجال تطور.
levantine	الف مليون مبروك للمارد الاخضر وانشاء الله بفوز كأس الاردن وبفرح جماهير طالت انتظارها والى الامام انشاء الله
egyptian	الدكتوره مش شايفه انها بتخرج عن الموضوع ومش شايفه ان الحكم في مصر لشخص الرئيس له 30 سنه
gulf	يا كثر الاجانب فيه...:(
egyptian	سيبك بقي من قبطي ولا مسلم
egyptian	انا خريج علوم القاهره كيمياء والان اعمل فى السعوديه مندوب مبيعات فى شركة معدات مطابخ ايوه محدش يستغرب مطابخ ومرتبى 1500 ريال بما فيهم الاكل والشرب والسكن وما ادراك ما الاسعار فى الرياض ولا المعامله من المصرين اللى معايا فى الشغل زى الزفت والحمد الله وكمان التخين فيهم مش معاه مؤهل جامعى الا انا قولولى باالله عليكم كيف اتعامل وكيف اعامل صباح الخير يا رجالة بلدى
egyptian	يا فتاح يا عليم يا رزاق يا كريم.
egyptian	متسالنيش ديانتك ايه انا مصري وابن مصري
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	تهاني لفريقنا الكبير عين كارم والله يعطيهم العافيه الشباب والله ما قصروه وان شاء الله منشوفكم في الممتاز والف مبروك الصداره
egyptian	واحد مع خطيبته والدبله باينه وشباب وبنات اصدقائهم بيضحكوا عادى مفهاش حاجه وصوره شرطه بيبصوا ع النيل فين التحرش ده !!!! فى بعض السذاجه فى الموضوع ده كأن فى نقص اخبار وبتخلقوا اى خبر واللى بيقول البنات اللى بيعملوا كده وبيسببوا للشباب كذا وكذا اولا البنات لازم تحترم نفسها ثانيا انت بتبص ليه اصلا مادام حاجه شايفها غلط انت بتبص وتتحرش ليه السبب الرئيسي فيك انت لكن نجاسات وشهوات الانسان هو السبب والدليل فى السبعينات كان البنات كلهم بالميني جيب كمان من بنطلون ومكانش بيحصل تحرش ولا نص اللى بيحصل دلوقت لكن المشكله الاخلاق اللى بقت فى الضياع وبيعلق الشماعه ع البنات شايف منظر مش عاجبك متبصش وبص بعيد وخليك انت خايف من ربنا وبالنسبه للبنات لو شايفه لبسك تسبب عثره لغيرك بلاش منه احسن و انت بلا عذر ايها الانسان
egyptian	احنا مالنا احنا اذا كان القميص ب 75 ولا بخمسه جنيه حتي
egyptian	احلى فنانة عالشاشة ياريت تكرر تجربة الواد محروس كان جامد عليها
egyptian	يا ناس نور او غير نور انا شاب من شعب مصر اتخنقت من الوعود الكذابه والسياسه الفاشله عوزين حد تانى غير سحس ده احنا خلاص على وشك الاتنحار
levantine	لما اجوا يعملو فحص للجهاز
levantine	يمكن يبعوا لبعض ويشبعوا الفمين
egyptian	والوكاله نايمه بالعسل
egyptian	هههههه .. الراجل بتاع الوطنى ده بيفكرنى بوزير اعلام العراق الصحاف أثناء الغزو و هو بيتكلم عن بطولات الجيش العراقى و الدبابات الأمريكية تتنزه فى شوارع بغداد و اسفل منزله .. يا عم روح شوف اللى بيحصل تحت بيتك و بعد كده اتكلم هههههههه
gulf	واطفال وش ذنبهم..؟؟
egyptian	بجد ماشوفتش أسوء من كدة- شوبير- من استهانة بذوي الأحتياجات الخاصة من أهلة وتلويث آذان المشاهدين بغير الحقائق وعدم مراقبة الله في القول والعمل
gulf	وش حصل ؟؟؟
gulf	انا ابي اعرف كل شوي اطلق رصاص واطلق فلان على فلان شوفولكم حل مع الاسلحة المنتشره هذى الى مع الكل الى ما يعرف قيمة هده الامور لازم يعاقب اول لحملة بالسلاح ويا كثر الىعندهم مع كامل الاحترام للجميع
gulf	اثبت مشجعوا من يسمون انفسهم ( نادي القرن ههه ) انعدام الوطنيه يعني الغيره الوطنيه معدومه لديهم ( اغوات ) ولكن ما هو من منكم من ام صلال الي عطاكم الابره قبل كذا شكلكم نسيتم. اوصلوا لكأس العالم للأنديه وبعدين قارنوا انفسكم بالنادي العالمي.
egyptian	لااظن انك عائد للمجلس ياشوبير واللى يديك صوته يبقى بيشجع.... ولا انت يامستشار العدل الذى تفتخر بنزاهتك فابالله عليك كيف وصلت الامور بينك وبين حارس مرمى الاهلى الى هذة الدرجة من السفالة والانحطاط لقد اسات لمؤسسة الفضاء كله لانك كنت تنتمى اليها وىاظن انها اثرت فى سلوكك مع انى اشعر ببعض الصدق فى كلامك ولكن لااؤيدك فيما انتهت اليه احوالك على صفحات الجرائد والتلفوزيونات .
levantine	للعلم القهوه بتصل الاردن بأسعار رخيصه جدآجدآ وبيا خذوعليهاعشر اضعاف ضريبه
levantine	ما بدنا إياه
gulf	النصرانيين اللي ماشافوا مباراة الذهاب تراها خمسسسه
levantine	طيب اجا وصار يشحط بالسياره ويزعج اصلا ما في داعي انك تروح تحكي معو لانه اولا هو في الشارع وليس في بيتك
egyptian	بصراحة انتم تعبنين اوى
levantine	وازا بدهاتروح تغني بوس الواوا شو بدها تلحق لتلحق واوات
gulf	اقول والله يان مايخلونا من هالخرااابيط بلا تعداد
gulf	ليش آلبعوض بريآض كآثر حيييل.؟؟=(
levantine	عراسي وحداتي صميم
levantine	بصراحة فكرة حلوة الان دخل المتقاعدين العسكريين يادوب بعيل اسرهم وبلبي احتياجاتهم ومتطلباتهم وياريت لو يزيدوالرواتب من 30 /40 دينار شهري حتى يخففوا البطالة في المجتمع الاردني وليس للجميع لان البعض بستلم 1000 دينار شهري والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته وشكراً على هذا الموضوع....
levantine	ليه دايماً معصبة، موجة الحرارة هاي مناخ يعني شغلة من عند ربنا...
gulf	(يالله لقيت مكان للطيارة ياأبوهليل.. ههه)
egyptian	و حكاية السريلانكي دي مش قانونية
levantine	خروج خزين للوحدات من البطولات لهذه السنه ولاعزاء للاداء السيء الضعيف لهم وان شاء الله ما يوافق الاتحاد انهم يلعبوا السنه الجاي خارجيا لانو ما حيعملوا اشي كالعاده
levantine	شايفيين كيف مين المارد والزعيم؟؟ الله يخليكم ماحدا يقول ليش فاز الوحدات
egyptian	الدكتورة نفين بتشكك فى البرداعى وعلاقاتة بامريكا والسؤال ..ال شهادة العلمية من امريكا
egyptian	أنا ماعنديش مشكلة في الكلام اللي قالة الاستاذ علاء ده رأيه وهو حر يشوف الجزائر اقدر واحق او مصر مش مشكلة لكن المشكلة في المكان اللي رايح يقوله فيه الجريدة دي انامتابعها من ايام المشكلة وهي نازلة شتيمة في مصر والمصريين و تحس انها جريدة مش جزائرية كل صفحاتها لا تخلو من تجريح في مصر فعيب نروح نتكلم عندهم كده نقول الكلام ده في بلادنا ومع اعلامنا ووسط اهلنا
egyptian	دكتورة نيفين انت مفترية اوي اوي اوي بامانه يعني
egyptian	يا مصر انتي حبيبتي وانتي دنيتي واملي
egyptian	ثانيا العمال والفلاحين دول قاعدين مش فاهمين حاجه وضيعوا هيبة مجلس الشعب ومعدش فيه قرار ليه وبقى ملوش لازمة
egyptian	انامش مصدق ان حسام البدرى قال الكلام ده واظن ان هذا كلام جرائد
gulf	للأسف بآقي للحين نآس ب هالعقليآت المتخلفه !طيب البنت اللي مآعندهآ عيآل عم او خوآل او يكونو متزوجين، وش مصيرهآ ؟! شي يقهر اي شاب لمآ يروح يخطب ويرفضونه بسبب آنه من قبيله غير قبيلتهم أو آنه مو قبيلي،وشي يقهر ويظلم البنت لمآ يتقدم لها شآب اي بنت تتمناه،ويرفضونه آهلها بحكم انه مو من قبيلتهم!
gulf	مادري احس هالشايب نصاب!!
levantine	الحياه في عمان يوم الجمعه رايحه تختلف عن كل جمعه سيارات جماهيير غناء احتفالات في كل مكان
egyptian	عيب عليك ياجمال وعيب على حزبك وحكومتك لما الانتخابات القادمة ستكون نزيهة نزيهة ماتت من زمان ياجمال الرئيس والحزب والحكومة لن يتخلوا عن تزوير الانتخابات ولا انت ناسى مصطفى الفقى فى اليوم السابع نزاهة الانتخابات ستاتى ب22حكومة ضد امريكا واسرائيل وقولة لابد من موافقة امريكا واسرائيل على الرئيس القادم مارايك وقد التزمت وحزبك الصمت ولم ترد هذة فرصة لسؤالك لماذا لم ترد انت وحزبك على تعليق مصرى بيحب مصر فى مقال بشباب مصر الطريق الى الامن القومى مقال نشر فى المصرى اليوم ودار العدالة والقانون العربية=====مبارك الانتخابات القادمة ستكون نزيهة وادعوا الاحزاب للاستعداد تعليق مصرى بيحب مصر======مصرى بيحب مصر عن الالغام=مصرى بيحب مصر عن القمح الفاسد===مصرى بيحب مصر عن زراعة القمح بالماء المالح الحزب وانت والرئيس والحكومة التزموا الصمت وكان مصلحة مصر لاتهمهم رد على الشعب ياجوجل انت الملاذ اعرض هذا على الفيس بوك و6 ابريل وعلى موقع جمال مبارك يمكن الحكومة دى تتكسف على دمها وتعمل حاجة وياشعب مصر هؤلاء مزورى الانتخابات لاتنتخبوهم ابدا كونوا اقوى من العرقيين واسقطوا هؤلاء
egyptian	كل اللى بيحصل دة ومين اللى تبع امريكا واسرائيل
egyptian	كل يوم بيعدى بتثبت الحكومة ان هدفها الاول القضاء على هذا الشعب
egyptian	والمصور /محمود حفناوى بالمنظر الى انتوا شايفينه ده
gulf	خلوهم على راحتهم وش المشكلة يعني
gulf	نهائيااا يعني الجريسي ترزز بكل مكان وش قدم للبلد
levantine	يعني اسرائيل مش شايفه حدا ييضربها او يوقف في طريقها ...قال يافرعون مين فرعنك قال ما لقيت حدا يوقفني ......
gulf	ابي أعرف وش المصيبة الكبيرة في أنه البنت تاخذ رقم واحد يجري وراها , تاخذه و ترميه بعد ما يمشي و انتهينا,
egyptian	دي غلطة "الحمار" الاسرائيلي" اللي سابهم يدخلوا
egyptian	ما تخفش مش حيحكم الماتش محمد سمير عثمان-ولو حيحكم عمره ماحيلغي للشرطة جونين 100% صح علي انهم تسلل ولا حيلغلهم ضربه جزاء-ولا حيطلع كل ثانيه كارت اصفر علي امل انه يطرد واحد- والله اللي اختشوا ماتوا ( في ماتش انبي والاهلي )
egyptian	هو مين اللي مالهاش فيها دي دي ؟؟!!
levantine	بطلت الناس تعرف قانون في هاي المجتمعات
gulf	لا يلعبون عليك ويعطونك شيك ترى شيكاتهم مضروبه، خذ حقك قبل المباراة والا بعدها ماراح تحصل منهم الا مواعيد عرقوب (ناس طفرانه من اين تجيب فلوس)!!!
gulf	يالبيه احمد عبده وليد وان شالله تفوزون اليوم على بختاكور
levantine	عشان هيك اللاعب الاردني ما الو مستقبل ابدااااااااااا
egyptian	اوعو تخلو حد يتنفس لحسن البلد كلها هتنتخب البرادعي ومنظرنا هيبقي وحش قوي انا لسه منتظرة المعلوم ياجماعة
egyptian	الأخ اللى مسمى نفسه حشمت هو انت ماشفتش ماتش الزمالك والمحلة اللى بعد الأهلى وانبى والبنالتى اللى ماحدش لمسه واتحسبت للزمالك أونطة والبنالتى اللى عليكم ومااتحسبش النتيجة انقلبت من فوز المحلة لفوز الزمالك ولا ماتش الزمالك والاتحاد ولا ماتش الزمالك والجونة وغيره وغيره الزمالك واخد السنادى 15 نقطة ظلم ونسيت أهداف الأهلى اللى مابتتحسبش ومنها هدف الكورة دخلت الشبكة متر جوة والحكم ماحسبهاش وضربات الجزاء الواضحة اللى مااتحسبتش للأهلى ومنها ماتش انبى اللى بتتكلم عليه وبعدين من امتى الزمالك كان ند للأهلى
egyptian	شوف يابدرى ياولدى واد عمنا الحضرى ماحترمناش واصل ولا احترم كبيرنا ومشى من رأسه ولولا عبدالواحد فى الزمالك ماهو زى الاسد كان راح اتاوى هناك وطلع لنا لساناته ولو جبته جول على المبادىء يارحمن يارحيم واللى يبيع الأهلى مايلزمناش واصل ولو بكى بدل الدموع دم مش محتاجينه واصل واصل واصل........
egyptian	وأنت أحسن من اللى هاجروا فى أيه ......... متنساش الجوابات.
egyptian	ولا هو هيقضيها جوامع وكنايس وبس
levantine	كيف ما في زعيم والزعيم موجود وهو الوحدات ... ادلع يا كايدهم .... .... مبروووووووووووووووك الكاس من هسا للوحدات
egyptian	عمرو زكي ييشتم بدون صوت يوقفوه
levantine	و بلكي الوحدات اشترى هيجوين.
egyptian	ماهى لو كانت واحدة من اياهم ما مكنش عمل كدا واللهى الواحد اتخنق وبقا عاجز عن الكلام. اللهم ثبت بنات المسلمين على الحق واهدينا جميعا لما تحبة وترضاة
gulf	س~~امي كبير عن الامور هذي والرجال اخطائ وتحمل خطاه والله انه كبير لو واحد ثاني كن سوا بلاوي
egyptian	لو كلنا استسلمنا وقولنا دة كلة بيتفبرك فى الاخر يبقى عمرنا مهنتغير وهنفضل ضحايا للمجتمع واللى بيحكموة لازم كلنا نقف ايد واحدة لازم كلنا نشوف مين هيغير بلدنا للصح
egyptian	نفسى اعرف ايه اللى حنستفيده من الكورة انا ابتديت اكره الكورة ,,,على حسب علمى المتواضع ان اساس الرياضة عامة ترفيه وروح رياضية ومحبه .انما تتقلب الى حرب علشان ايه
levantine	نيالك يا عمايره بين اهلك وجمهورك \
egyptian	نية الصلح عند محمود سعد والجندي غير متوفرة وعشان كده فشل الصلح
egyptian	وقدري اموت وتعيش في البلد دي الاندال
levantine	و حرام اضلوا تفتروا عالدين بهاي الطريقة
levantine	البقعة و شباب الأردن مش عوايدهم و كنت متوقعهم أفضل من هيك
egyptian	شفتوا العربجي بيعمل ايه
egyptian	هيه دى مصر بتحافظ على عمالها ضد الاستعمار اقصد الاستثمار
gulf	طبعا ممنوع دخول الشباب والهيئة بتنشب للزوار والصيانة بتصير فاشلة مثل مايصير في ابها والطائف
gulf	وش دخل العامل لييش تحجزونه
egyptian	يا جماعه انا طالب فى جامعه عين شمس و مرحتش الحفله علشان بصراحه حاجه تفقع الدم مش الفلوس ده كانوا يعملوا معمل كمبيوتر انا فى 4 تجاره عين شمس و مش عارف عندنا معمل كمبيوتر ولا لا
gulf	@ الله يطول بعمر ملكنا الحاني الباني ابو متعب..سر ونحن من ورائكم ياحاني ياباني و الله يعز حكومتنا.
levantine	ومش بس هيك جمهورك كبير بكل القارات..
levantine	اه طبعا شو بيهمو الي حط قرار عند قصر وكراج بيسع سياراتو العشرة
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	الخبر ماهو جديد وشارة الكبتنيه راح يلبسها والغالي غالي وكحيلان ماهو بسيط والله مافكرنا في لعبك الزم ماعلينا ماردونا لازم يلعب والله مسوي مسي مسي امس طلعو من البطوله لانك مالعبت يغالي حسام مسي المصري
egyptian	حتى لما الواد المعجزة عفروتو رضيت عنه أخيرا وجاب جون راح جرى عليك فرحان حضنته بمنتهى البرود والسخافة . وبعدها مدخلش ال 18 تانى .
levantine	يا وحدات امشي واتمختر الجمعة الجاي الزرقا اخضر
egyptian	داحنا بقيا معندناش دم خالص
gulf	حلوو حلووو.. بعدين يامشعل العنزي ممكن اتواصل معاك
levantine	(بالعربي.... كل واحد بدور على مصلحته) ولو الوحدات شاف لاعب أحسن من رأفت في نفس موقعه كان جابه وحلق لرأفت...
egyptian	روح شوف الأمن بيعمل إيه وبعدين تعالى اتكلم، مصر مخطوفة اصحوا بقى.
levantine	كيف يا حبيبي رديت عليهم بعمان؟!! شكلك نسيت انه الهنود غلبوكوا بستاد عمان الدولي!! وحتى المجد السوري غلبكو رايح جاي ( مس جديدة عليكم) ويومها خرج الفيصلي من الدور الاول!! أنصحك ادخل على موقع كووورة وشوف الأرشيف !! اتشاهي حبيبي؟!!
egyptian	دى بروفه يا جماعه
gulf	مبروك بس أحرقتوا أعابنا من جد يعني ماتفوزون لين تفورون دمنا
egyptian	ناوي تولع مصر ولا ايه
gulf	يامايكل تراك رفعت ضغطي هاللحين عندك كاثرينا زيتا جونز اللي تتطش الطير من السماء(رايحة معها وطي) وتقول ابي وابي ماراحت الا علينا حنا اللي نتزوج عمامنا بس بدون اشناب
gulf	هذي احسن مافيكم يالبنك العقاري. مع ان مافيه خصله حلوه عندك وعلى كثر الدعم الي جاكم بس لاحياة لمن تنادي الواحد يجلس اقل شي 13سنه ويستلم قرضه وتبون الناس تنتظم تخلون الواحد ينجن على مايستلم قرض ولا يسوي شي يحط كثر ماتعطونه وتدخلون بطريقة البناء بعد ولا يعجبك وتبون الناس تنتظم خافون من الله قبل كل شي
egyptian	الزمالك خربان وعايز حد يفوقة
gulf	هل لاني قبيلية لي الاصل والشرف والشخص الخضيري او الحضري ما له اصل ولا نسب.. ما هذا التناقض الم يقل الله تعالى في محكم التنزيل(إن أكرمكم عند الله التقوى)
gulf	فكرة مرررة حلوة تابعوا التقدم(:
egyptian	والله دي حقيقة واللي مش فاكر يفتكر ماتش البرازيل كنا خسرانين 3-1 و نعادلنا بكرتين من عيد عبد المللك
gulf	شوفوا قلب الام وش حنيته
gulf	والله لو ما كنت لأكون شبابي. الله يوفق الهلال والشباب لكل خير ويجمع نادي الزعيم والليثهلالي على التوفيق والسداد. لكن أتمنى اعرف وش يضحكون عليه في الصورة أحس الموضوع فيه نكته في الجوال على شخص معين ههه
levantine	سلم سلامات شايفلم المدربين بتتشاطر على الوحدات
levantine	طب ليش وينه الهيبة ي اخوان؟
egyptian	وكمان مراتى..
levantine	ليش حاطه عل احتياط ما بعرف
levantine	الفيصلي باقل جهد حصل علدوري والدرع,كيف لو شدينا حيلنا شوي.بس يلا السنه الجاي كل اشي للزعيم والامبراطور والعميد الازرق....تحيه لكل الفيصلاويه ابطال الدوري
gulf	معقولة مستشفلى في أقدس مكان وأحب مكان للقلوب يصير فيه مثل هذه الكارثة رحماك يارب
egyptian	الاهلى عمل الاهلى سوى دا من صفات الفاشلين يا كابتن حسام بتتكلم على الدنيا كلها و كل الناس عندك مرتشين و كلهم ظالمين الزمالك و محدش سمعك بتتكلم عن لاعيبتك اللى طول الشوط التانى موراهمش غير انهم بيحاولوا يمثلوا على الحكم عشان ياخدوا ضربة جزاء مسمعنكش بتقول ان اللعيبة كانوا تايهين فى المباراة و مش لاقين حد يوجههم من خارج الخطوط و كانوا بيلعبوا كورة شراب من بتاعة الحوارى بطريقة كل الفرقة تدخل منطقة الجزاء و اللى يعرف يعمل حاجة يعملها هو دة يا كابتن اللى انت عملته فى الزمالك زودت التوتر و نفخت فى الحجج القديمة بتاعة كل الدنيا على الزمالك لغاية اما مجس ادارتك بقى مبسوط قوى بيك عشان كل جماهير الزمالك دلوقتى مقتنعة ان اتحاد الكورة و لجنة المسابقات و لجنة الحكام و الجرايد و الفضائيات و الراديو كلهم ضد الزمالك كما لو ان الزمالك مش هو اللى كان بيصارع الهبوط لوحده و الجعجعة الفارغة مع شوية الحماس الساذج هما اللى طلعوكم لفوق ..
gulf	لا يوجد نظام انا وزوجتي جايين من نبي نركب لموزين الكل رفض ليش انت قريب من المطار ما يخارج
gulf	طيب وش تقول بما قام به ياسر من ضرب بدون كره على خط التماس ؟؟؟
gulf	الفوز هلالي من الحين
egyptian	بقا ده شكل واحد ممكن تحبه واحده زى سوزان تميم ...........ده عباره عن شوال فلوس اخدت منه شويه وبعدين دلقته ...........
levantine	طب ما تورثى منهم العادات النافعة مش الضارة
egyptian	كل واحد عايز يتعقب بجد شوبير غلطان ومرتضى منصور
gulf	خافوا ربكم ومافي الغزل مربح ولامكسب , تعصون ربكم وتمحقون بركة اموالكم وانتم ماتدرون..
egyptian	اية المسخرة دى ...هى محاربة البرادعى وصلت للكويت؟؟؟تحيا حكومة الحزن الوطنى
egyptian	حقيقى ده بيذكرنى بفيلم الكرنك حينما كان الضحية يعذب ثم ياتى له شخص فى النهاية ويقول له ده علشان مصلحة البلد الشئ الجميل هو وعى الناس تماما ومعرفتهم لهذه الاسطوانات وردهم او عدم المبالاة بمبدأ القافلة تسير والكلاب تعوى
egyptian	ضباط شرطة امن دولة مفيش ضمير سيبين السلاح ينتشر بين المتخلفين والنتيجة قتل قتل قتل الي الهلاك ياااااااااااااااااااامصر
egyptian	ده مش يستحق 10% من فلوس الرياضين فى مصر
egyptian	كان لازم الفضيحة تبقي علني علشان الكل يتربي و العقاب يبقي شديد .. و الزمالك يبقي عبرة لكل الفرق .. الشرطة يا مفتري ؟؟؟؟ دة انت ليلتك سودا يا برهومة .. اعدام انشاءالله :))
gulf	ولا نفس باقي المجرمين تاركينه يتمشى بشوارع الرياض..
egyptian	الاهلاويه اول مايشوفوا صورة حسام حسن يجيلهم صرع ويهجموا على الموقع ويشتموا ويقولوا اى كلام ولا هما فاهمين حاجه فى اى حاجه وواضح ان نهايتهم هاتبقى على ايد حسام انشاء الله والايام السوده هاترجع تانى وهاناخدهم رايح جاى وبدايه النهايه هاتكون يوم 16 ابريل انشاء الله وبعدها سوف تسدل الستاره الحمراء والجميع يترحم على ايام الاهلى وانشاء الله نبقى نشوفكم بعد اربع سنين لما حد يفصلكم قايمه ويعملكم قانون جديد يخلى القايمه 300 لاعب تحياتى للزمالكاويه وبس والسلام عليكم ورحمه الله وبركاته انشر ياناشر اظن رساله مافيهاش اى تعصب شكرا يا احلى ناشر
levantine	كله حكي فاضي
egyptian	يابركه فضيلة الامام الاكبر اسمه احمد الطيب وليس احمد النجار اكيد اتن بتحاول تعمل عفش جديد في البيت واختلط عليك الامر
levantine	كبير يا وحدات فانت الفريق الوحيد بالاردن اللي تطبق الاحتراف ومبروك للبلدوزر محمد جمال التجديد وعقبال رافت وباقي الشباب ومبروك توقيع دراجان مدرب قدير صحيح صحيح لما يقدم لشباب الاردن المطلوب ربما لم ينسجم مع الفريق ولكن يجب ان نتذكر انه وصل مع فرق الاتحاد السعودي الا نهائي دوري الابطال ويا مية هلا ومرحبا باللاعب اسامة ابو طعيمة خطوة اكثر من رائعة بالتوفيق للجميع سلم سلامات كاس الكؤس للوحدات
levantine	كويس صارو بدهم من الحين يورثونا
egyptian	يا سلام انا مش قادر انا سعيد اد ايه بالخبر الحلو ده معقول يا جماعه علاء صادق هيعتزل دكتور بيطرى اصببح بقدرة قادر خبير رياضى ، حكم طرد من الملعب وجرى وراه الجماهير بقى خبير رياضى زى المستكاوى هو فعلا خبير فى الردح مش اكتر فاكر لما وصفت حكم فى احدى برامجك انه سنانه صفرا فاكر عمايلك المخزيه مع المعلم عشان تشتهر فعلا افلح ان صدق والمركب اللى تودى وهنكسر وراك زير وياريت كمان احمد شوبير اللى فاكر نفسه فلته زمانه
levantine	( انا اعرف انه ولا مشجع فيصلاوي فرحان من قلبو ولا حتى اللاعبين لانو لسا قبلها بيومين كان الوحدات معلم على الفيصلي ) انتهى الاقتباس
egyptian	امريكا تقول حروب اسرائيل دفاع عن النفس ........... نقول طبعا هو حزب الله ده مش شيعى بتاع ايران . وحماس سنى بس ماشيين مع ايران وكمان تابعين للمحظورة اللى عندنا .
egyptian	اعتقد ان احمد بدر هيخش انتخابات المجلس الدورة الجايه
gulf	عاد اقول لأمي مدام سويتو بزوجة اخوي الكبير كذا اجل تبون تعاملون زوجتي بعدين زي كذا جلست أمي تضحك تقول أنت برضو جايك أدور لاتخاف ههه صدق مهبل الحريم الكبار مع ذالك أموت وأحيى تحت رجول الوالدة بنفس الوقت
levantine	الله يخليك الروح الرياضيه بينا مطلوبه و لا تشوه روح المحبه و الصداقه بين الرماثنه و الوحداتيه
egyptian	اوعى البرادعى
gulf	يبغى الناس تهج وتترك البترول
gulf	قلك يبي يقلد شبيه الريح والله لتبطي تسير زيه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	لا يدرون يالشيخ
levantine	ليش تقولوا عنو فقير ؟ الفقير فقير العقل والروح بس هيدا حب عمره 8 سنين يعني هو اغنى انسان بحبها ،،
gulf	والله شين وقوي عين
levantine	يعني شو رح توفرلنا هيئة القطاع العام طيارات نروح فيها على الجامعات يعني احنا يادوب منسلك أمورنا بالباصات
levantine	اي صاحبي هادا فاتح في بيته من كثر الخلويات فرع زين وفرع امنيه وفرع موباليلكم ومحل بيع بطاقات
levantine	يعني ملعون يلي بصدقهم إصحوا بكفي نوم وكل يوم والتاني مقال طويل عريض على هاد الحيوان البحري الله أكبر على العالم
levantine	يا زلمة مبروك للوحدات و هاردلك للفيصلي, و الي بلعب بخسر
gulf	قيمة المشروع توضف الاف المواطنين بالمرور ويبي له صيانه
egyptian	يبقي فاضل ايه عشان تاخدوا الدوري ........
egyptian	حرام عليكو بجد لو الاعلامى محمود سعد والشيخ خالد الجندى يروحوا يصلحو بين كل اتنين متخاصمين بالشكل اللى حصل امبارح ده والله كانت البلد انصلح حالها يروحوا يشوفوا المحاكم فيها كام اتنين متخاصمين بس ده يعرفنا حاجه واحده بس ان البلد دى للى فوق وبس
egyptian	وده فعلا اهم مطلب لآن الكل بيتبهدل عشان يروح شغله ده بعد ما يكون اتأخر ساعة او اكتر هو وحظه.
egyptian	ليةكدةبس حرام عليكم كل دة علشان اية بس حسبنا اللةونعم الوكيل فى الظالمين خلوا البلد تغيش فى رعب
levantine	الله يرحمك يا ريتشل كوري يمكن العمل إلي عملتيه يغفرلك ذنوبك ويدخلك الجنة لإنه العرب نفسهم ما عملوا عملتك ومادافعوا دفاعك .
gulf	خخ ياويلكم ياهلالية جاكم فيقارو.مو سهل فيقارو لحالة لعب ضد أربعة أجانب هلالية وسجل هدفين وصنع الثالث وحشر الهلالية من الخوف في بابهم ولو فيه شوية وقت ضائع سجل التعادل لكن الحظ دايم معهم انقذتهم صدفة رادوي.
gulf	الله يحفظ مليكنا ولكن كم كبر الللوحه اللي عند بوابه الحدائق اللتي يكتب عليها للعوائل فقط ممنوع دخول العزاب ؟؟
gulf	إرفق على عمرك ترى الحريم من طينة وحدة سواء سعودية ولاأجنبية..وعلى قول المثل {كل عويد فيه دخان }
levantine	وين حق الجار على الجار
levantine	رايحه تولع من اولها الدوري نار وعلى صاخن نار نار نار
egyptian	هيه دى حرية الرائ والتعبير
egyptian	يا سبحان الله وعايزنى أصدق أن الكلام دة هصل بجد!!!!!!
levantine	لما ينور الملح بحتلو غزة
levantine	فعلا تلاقبها كانت تلعب مع الاطفال و بدها تفرحهم, و كل الموضوع سوء تقدير لانها ما فدرت انو كل هالميمعه رح تصير و هي تصير موضع الخبر (الاكثر قراءه)
egyptian	كبر دماغك ياعم
egyptian	بس بصراحة لا اعلم الكنيسة هتلاقيها منين ؟؟!!
egyptian	ارحمونا بقه حرام عليكم - سلااااااااااااام
levantine	الله يرحم حقل وغنمات جدي وجدك كانوا يقلوا زمان الي ما بنفع بالمدرسه ما الو الا الحقل او الغنمات او الكرجات هذا اسلوب تربوي منبثق عن تركيبه المجتمع الاردني الذي حاول بهذا الاسلوب مكافحه الانحراف الذي هو اشد وطأه من اي شئ اخر هذا الاسلوب انتج معظم الرجال التي بنت هذا الوطن الغالي الان نستورد ثقافات اخرى من بلاد تدفع الحكومات فيها ثمن اللحفاظات وكوبونات الطعام والملابس الذي يستورد الثقافه يجب ان ينقل هذه الثقاف بحرفيتها لا بروؤس اقلامها ساعه تشغيل قصر ساعه الاضطهاد الاسري ساعه حق التعليم كل ذلك مثالي وجميل ولكن ليس في مجتمع 90% منا بركض وراء لقمه الخبز
gulf	الله يرحمه ويغمد كرعانه الجنه هذا عمره كبر عمر الملك عبدالعزيز بس تربيع ههه
egyptian	الأخ شوبير مكسوف يقول كلمه واحده هتخلص كل الموضوع .. أنا آسف يا سياده المستشار مرتضى بيك منصور أنا فعلا غلطت فى حقك وبعتذر بس نعمل ايه فى الكبر لما يمسك البنى آدام
levantine	ههه لهالدرجه مرعبكم فيقاروا :)
levantine	اقسم بالله العظيم اني كنت اخد 10 دنانير مصروف اسبوعي ويشمل ذهاب واياب من عمان الى اربد. بصراحه ربنا يسرها واتخرجنا. علعموم هلحكي سنه 2000
gulf	والله العالم قامو يشتكون من الهيئه وتصرفاتهم..
egyptian	مصر مش كلها عاطف يا جماعه
levantine	الوحدات لازم يلعب في كاس العالم الوحدات بطلعلو من دون تخويت
gulf	انتم يا الى تقولون امانه جدة وشتبون الامانه تسوى
levantine	أصلاً الناس بتدخن من القهر. لو يمنعوا صناعة واستيراد الدخان الناس رح تصحى. ورح تتغير أشياء كتير للأحسن في الأردن.
egyptian	المرتب 216 ياسيادة النقيب والله ما أكدب عليك واسأل بنفسك ليه دفعة 2006 مغضوب عليها ومش عاوز السيد رئيس الهيئة العامة للتأمين الصحى يسوى حالتنا زى الدفعة اللى قبلنا اللى رفعوا قضية بمحامى شاطر امام مجلس الدولة فكسبوا القضية ودفعتنا لها نفس الظروف ...ومحامينا خيبان ....نرجوا تسوية حالتنا مثلهم والله انا هاين على اشتغل زبال فرئيسهم عنده رحمة واهتمام اكتر من رئيس هيئتنا .... ومطلوب منك كطبيب ملابس كويسة... منين بالله عليك؟؟تقابل المرضى ببشاشة وبضمير ...ازاى بالله عليك وانا طبيب سنكوح وجعان ومش لاقى تاكل والله ...ومواصلات عشان تروح شغلك من هذا المرتب الهزيل ..وتشوف حد يصرف على مراتك وبيتك وعيالك ...ده احنا آآآآآآآآخر مسخرة والله ....والجزاءات ايه ..على ودنه ...وتقولى جودة وخدمة للمرضى ...اقل عيان لبسه ومنظره احسن من اى دكتور ...ياعالم اصحوا قبل الطوفان ...منكوا لله ...
egyptian	واضح انك طفل قوى عملت اه فى الثلاثين سنة اللى فتت كنت بتر ضع لسه واه الجديد دلوقت الناتج صفر طبعا انا مع الحق مهما كان مر ولكن لن اكون منافقا واقف مع الباطل لازم تصدق ان لكل اجل نهاية وقد اقتر بت النهاية فماز ستقدم عندم تسال ومازا قدمت لهزا الوطن الجريح احنااقتربننننننننننننننننننننننننننننننننا
egyptian	يا مالي عنينا بزبالة الشوارع
egyptian	احنا اصلا عارفين الجزائر صعدت ازاى لكاس العالم طبعا بالارهاب والاسلحة البضا اللى اشتروها البلطجية وخريجى السجون وياريت نعمل يوم 28/1/2010 عيد للمصريين بمناسبة 4/0 ولا نسيتو احنا عملنا ايه
egyptian	اقدر جدا واحترم الدكتور البرادعى ، ولكنى ايضاً احب مبارك فقد نشأت وترعرعت فى ظل حكمه واعتقد سأموت كذلك ... ما علينا اقتراحى هو وارجو ان تأخذوه جميعاً بجديه لماذا لا نكون مثل دولة اسرائيل اقصد فى المناصب فمثلاً يكون مبارك فعلياً الرئيس وتكون كل مقاليد الامور فى يد رئيس الوزراء وليكون د/ البرادعى ويكون تنصيب هؤلاء عن طريق فوز حزب بالاغلبيه ويتم تشكيل الحكومه بين هذا الحزب وغيره من الاحزاب عن طريق المقاعد الوزاريه وعددها وتعرض على البارلمان اللى احنا اخترناه طبعاً مش هذا البرلمان الحالى ولكن برلمان يختاره الناس بصدق ويمثل فعلاً معاناتهم مش برلمان كل اللى فيه راكبين احدث عربيات بعد ما كانوا ....... اعتقد جميعكم ستقولون لى يلا بقى اصحى من النوم مش كده والا ايه 0
levantine	- وأخيرا وليس آخرا، بسبب ارتفاع التكاليف وقلة الرواتب في الأردن يضطر أغلب الشباب للبحث عن فرص عمل بالخارج (زي حالاتي) فيكتشفوا أن الزواج أسهل بكثيييييير من البروتوكولات الغريبة اللي احنا بنعملها في الأردن والعملية تتلخص بأن اثنين اتفقوا وحبوا يكملوا حياتهم مع بعض فبكملوا الإجراءات القانونية ومع حفلة صغيرة بكون صار اسمهم مزوجين وببتدوا حياتهم مع بعض.
egyptian	أنا لو باخد المرتب بتاع ميدو في الشهر مش في الأسبوع هاكل كل يوم سمك و بطاطس و اللي يحصل يحصل
levantine	الحكومة ما بتحب تخفض اي شيء لصالح المواطن ولو بايدهم برفعوا الأسعار هذا الشهر هذا ما تعودناه من هالحكومة الرشيدة
egyptian	بيمسك العصايا من النص مش عاوز يخسر حد
egyptian	حاجة تكسف برشلونة يلعب اليوم مع الارسنال و بعد 3 أيام يوم السبت سيلاقي ريال مدريد و ما ادراك ما الارسنال و ريال مدريد مش تقولي المنصورة يا أخي اختشي علي دمك !!!
egyptian	اللي ألاخ الجزائري الحمد لله أحنا مسلمين وموحدين بالله والكلام اللي أنت كاتبه أنا ممكن أكتبلك قده مليون مره بس مش هقولك أنك متستاهلش أني أرد عليك ومصر ستظل دائما نبض العروبه وكفايه أننا مش نطه فرنساوي وحاول تفهمها
levantine	شفتو كيف الفيصلي طلع من كأس الاردن مع انه الحكم اعطاهم 3 ضربات جزاء و10 دقايق وقت ضايع بس عالفاضي.... يعني الدوري اخدو بالحظ وهدية وهسة فكروا ان الحظ بدو يضل معهم :الله يعين الفيصلاوية نصهم ما نامو امبارح ودايما بقول:
gulf	بس قصو يديهم والله يصيرون عبره لكل لص ومااكثرهم هالايام.
levantine	يا حبي و عشقي ان شاء الله تكون فاتحة خير و بدنا جمهور مثالي و تشجيع أنيق و الوقوف خلف الأخضر في جميع المناسبات و خصوصا يوم الجمعة ان شاء الله بتكمل الفرحة.
egyptian	فعلا انا مش عارفه اللي لسه بيقول علي السعوديين متخلفين دي مصر هي اللي وصل حالها لكده واسالوا اي حد عايش بره مش شرط السعوديه هيقولك انه استحاله يقدر يرجع يعيش في مصر تاني بجد الحال في مصر محدش يقدر يستحمله يعني يدوب الواحد ينزل يقضي اجازه فيها شهر عشان يشوف اهله لاغير لكن لو الواحد اهله معاه في الحته المتغرب فيها ولا هيفكر ينزل مصر لانها بئت غلاااااااااااء فظيع ونرجع نقول في الاخر حسبي الله ونعم الوكيل في اللي عمل فيها كده
egyptian	انا باه شايف انو كالعاده ولا تغير بان مرتضي منصور كان مستفز لابعد الحدود وكان دايما بيحاول يجرجر شوبير للغلط وانا شايف ان محمود سعد رغم حبي ليه انو ماكنش محايد ومره في وسط الكلام تهكم برضو على شوبير لما مرتضي جاب سيره صورتو القديمه وكمان عدم اعطاء شوبير فرصه الرد الاخير بعد خروج مرتضي منصور من الحلقه
levantine	اين هدف حفظ ماء الوجه يا سيد عبدالحليم سماره احنا رماثنه وغيرهم نشجع الرمثا خجلانين نقابل الناس بالغربه بسببك والخمس اهداف يا رجل كفى حل عن هالنادي
gulf	سنجني النتائج في الاحصائيات السنوية في نقص أعداد الوفيات والمصابين واللي مايبي يسجل عليه مخالفة لايخالف !!!
levantine	طول النهار وانتوا بتكتبوا وصدعتوا راسنا في انجازات احدثها عمره ثلاث سنوات ,,, مع انه لحد الان ما جاوبتوني ليش بتتواجدوا باخبار خاصه بالزعيم الجديد للكرة الاردنيه الوحدات.
levantine	اتمنى انو تكون الانتخااابات عااادله وما يستحقها الا الي بيستااهلها
egyptian	معلش يا ماهيتاب حقك عليا بس انا عرفت انك بتشربي جوز هو صحيح كان جوز امك
gulf	لاتخاف يابوالوليد دام عندك هالليوث وهالفهد الانغولي فلافيو
gulf	انا ما ادري وش فايدة حاطين صورة الحبيب وكاشخ الطيب يا ناس ياهو نبيكم مثل باقي العالم تحطون صور المجرمين قبل وبعد تنفيذ شرع الله فيهم هؤلا المجرمين سرقوا حلال الناس ولازم يقام فيهم شرع الله مو حاطين لي صورة الحبيب وبعد هو كانه يبي يطلع بالجريدة كاشخ الطيب
egyptian	طيب لو عاوزين نعمل مظاهرة نعمل ايه..؟؟
gulf	الاختلاط معروف وش نهايته خصوصا في شعب ماتعود على شي ولا تعود على مراعاة الخصوصيه للجنس الاخر
levantine	وين التجاره وين الرقابه وين حماية المستهلك
gulf	احب المقالات الإيجابية.. وبالذات اللي تتكلم عن مجتمعنا.. وتحديداً عن الرجل السعودي كل ماقاموا وقعدوا قالوا (موب رومنسي, مايعرف يلبس, رامي المسؤولية) من جد شي يحطم حتى لو حاولوا رح يكون فيه تحطيم.. اؤمن بأن كل شخص مميز ولكن يجب فهمه فهو من البشر!!
egyptian	كان نفسى طول عمرى اشوف خناقه وادينى شوفت جامعة القاهره وايه كمان تحرش و الله عال سيدى يا سيدى
egyptian	ولسه بحلم بولدي مصيروا يبقى احسن ومايكونش في عصروا حرمية
egyptian	ثانيا ايه علاقة المسلمين اللي ف روسيا باللي حاصل ده مش هما كمان اتضروا بالتفجيرات دي
gulf	الله المستعان ويجعلهم جميعا للساهر المزمن ماعندنا قروش ناكل بيصورونا في اللفات وقسايم وراتب الشهر طيب انا ماعندي راتب وش الحل اكيد احتاج نظام ساحر يسدد المخالفات عشان دوريات المرور تصير لكازس وبانورما
gulf	يا رجال انا سيارتي سحبها راع سطحه وودها للحجز وهو ليس له علاقه بالمرور على حسب كلام شهود عيان لم تكن معه دوريه سحبها بكيفه يوم جيت استلمها قالوا لي ادفع حق السطحه 100 ريال و مخالفة وقوف خاطئ
egyptian	أنا أكبر بلد مساحة في إفريقيا إنت مين
egyptian	ايه حكايه? ايه بيحصل ده? مالها دنيا ?ماله جيل ده ?ايه وصل ناس كده? اطفال صغيره بتعمل كده اما لما يكبروا يعملوا ايه?
levantine	بس سؤال لكل واحد بدافع عن هذا الشب .... هل بترضى انو اختك تروح على هيك برنامج وتتعرف على هيك شباب؟؟؟اذا بترضى فعلى الدنيا السلام
gulf	يعني أبو زايد ( حق ابو ظبي ) لو يصير مذيع بقناة فرنسية اكيد يبي يستظيف رئيس النصر أو رئيس ماسا أو ابو بلوتوث
gulf	حرام الضعيف وش دراه أنها بنت على ما كتب بالخبر انه ما يدري
gulf	يا ناس والله هذا مستوى الهلال والله
egyptian	6- نسبة العمال والفلاحين شوف ياسيدى الباشا شورلى على واحد عامل او فلاح فى مجلس الشعب ريح نفسك مش هتلاقي كلهم باشوات وبكوات
egyptian	( مدير المصنع .. محدش بياخد رزق حد )
egyptian	هو سعر حديد عز بكام انهارده يا معلم جمال؟
egyptian	ربنا معاك يازمالك وانت وسط الظلم ده
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	مسلم ولا مسيحي مش هتفرق .....انا
levantine	ان شاء الله مين عينك تحكمي على الشعب الاردني بيصلي اولا وما بيصلي
egyptian	اتمنى انك يااخى تفهم كويس وتقرا كويس وبعدين تتكلم وتنتقض حتى انك معلق تعليقك تحت مقال ينافى تماما كلامك حدود مين بالظبط اللى بنحميها ؟ مصر؟ ومين اللى بيتفقد الجدار مش امريكا برده؟ يااخى ده بدل ماتحاول تفهم الواقع وتحاول تشارك فى تغييره
gulf	ياخي هذي عادة عند المقاولين لان غياب الرقابة يسوي اكثر من كذا ياتي المراقب من الوزارة على هذا المقاول ولكن للاسف يسكن في افخم فندق ويسلم افخم يسيارة ويملى فمة بكيس ورق ويكتب مافية شي من هذا الكلام ويسلم المقاولالمواطن هو الضحية
levantine	يعطيكم العافيه والله الحمامات بدها كمان دعم منكم انتوا النشامى
egyptian	4- حازم امام 8 ماتشات فين بقى عقوبات حسام عاشور وجمعة .
gulf	طيب وحن مااحد عدنا ايش نسوي؟؟؟
egyptian	ايه اللي حصل ... ليه اتغيرنا ليه بقينا كده ..... ليه عاوزين نهدم
gulf	حقين التايد وشاي الربيع والبنوك اللي تقول إن عندها بضاعة وماعندها وشلون نرجي البركة إنا لله وإنا إليه راجعون
egyptian	مشفناش لا كبشات ولا حبس ولا اي حاجة
egyptian	حضرتك عايزة المعارضة بس اللى ترد و تهاجم و تشتم الناس
egyptian	ياجماعه الاغذيه بتاع المدرسه دى لا لها طعم و لا ريحه و فلوس بتتصرف ع الفاضى و اهدار مال عام . و للأمانه حركه زى كده المفروض يتشال فيها وزير الصحه و التعليم .
levantine	خبر لا يهم 95% من المواطنين . وانا منهم مع اني اعاني من الروماتيزم ويعنني العلاج فيها . بس مش مسترجي افكر اروح عليها من كثر ما اسمعت من استغلال . والاسعار العالية . مبروك على الاغنياء الي حاسدينى ويزحموننا على شاطىء السياحي البحر الميت . وصدق الي قال " الي معهوش ما يلزمهوش .
levantine	امبارح قلتلكم إنكم اليوم راح تقولوا هيك. شفتوا كيف إني صرت عارفتلكم منيح؟
egyptian	حرام عليكم اللي بتقولوه علي الانبا كيرلس ده ظلم ربنا مش هيسيب حقنا لانه عارف اننا مجني علينا ولس جناه زي ما بتقولو روحوا منكم لله ربنا ينتقم لينا منكم
egyptian	هههههههههه كل وحدة بتطلع عريانة يتقول ده علشان السيناريو كدة
egyptian	لو يعرف يروح يشجع منتخب مصر ف الاستاد كان عملها..دة راجل فاهم هو بيعمل ايه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	بس وين اهل الخير الي يوصلون هالمعلومه ل ولاة الامر
egyptian	صحيح هوه ده اللى ناقص اننا كمان نتحكم في دول اخرى ومش كفاية الفوضى اللى هم عاملينها هنا لأ كمان عاوزيين يصدروا الفوضى لدول اخرى انا ضد البرادعي مع احترامي له بس لما كان رئيس وكالة الطاقه النووية كان امريكي بكل ماتحمله الكلمه يعني ماما امريكا تقول يمين يقول هوه امين يعني عليه العوض على بلدنا لو ده مسك حكم مصر يبقى بقينا الولاية 52 الأمريكية
gulf	كان لازم اللي يشحط تركوه لحاله بس يخلص ويزهق يروح لحاله بدون مشاكل يعني امهم راحت تحت التراب احسن من ورا غيرتهم على الحارة الصبر زين
egyptian	لولا الاشتراكية والعمال المبهدولنهم الان ماكنش ممكن تبيعوا حاجة دلوقتى لرجال الاعمال والاستثمار ولا انياب رجال الاعمال اقوى واحلى من العمال حرام عليكم مافيش واحد عاوز يتكتبلة فى كتابة ليوم القيامة حسنة تنجية من عزاب القبر والقيامة
egyptian	ده اكيد تعيس عنده مشكله اكيد ده مش راجل ده مخنس
levantine	والله تبنا ما رح نحط مصارينا مره ثانيه مع هاي الشركات
egyptian	د إنت لو فرشت ملياراتك على السرير ..مش حيبان منك غير صباع من على الوش ....لسه مشبعتش و عاوز تانى ...هم بقم كام بألمناسبة ... 60 ولا 65 ولا كام .... إبقى إتفرج على برنامج .....واحد من الناس يوم الخميس على دريم و إنت بتعد ....علشان نفسك تتفتح أكتر و أكتر وأ كتر وبما إن الزبالة إل ملت الشوارع ..بقت مقياس عندك لرفاهة الناس .... تبقى إنت عاوز المجارى علشان تحلل ( الإيأة ) و تعرف الشعب أكل إيه ...علشن تخطط على أساس علمى ... طبقا لمواسير كل فئة ...
egyptian	مع انى اهلاوى جدا لكنى بحب ايمن يونس جدا لكن المشكلة انه منز ازمة الزمالك واتحاد الكرة احس انه فقد بعض جماهير الزمالك وانه لا مستقبل فى اتحاد الكرة فاصبح منحاز بطريقة مبالغ فيها للزمالك لكن اتمنى ان يعلم بان زلك ينقص من رصيده ولينظر الى محمد سيف فلا احد يزايد على زمالكوية سيف لكن له كل التقدير من الاهلى وايضا الزمالك
egyptian	والزمالك ماكنش عارف يجيب جون ؟؟؟؟؟ يتمسح تاريخ لاعب
gulf	آلية... وش هي؟؟ ومن جابوها؟؟؟ وهل ستعمل؟؟ وماهي طريقتها؟؟؟ هل هي ضخ دراهم؟؟؟ ام تطبيق عقوبات العقود؟؟ ام نصبة أخرى؟؟؟
egyptian	مش ممكن اللى بتعمله ده يا عبداللطيف المفروض تكتب عن مصر عيب عليك
levantine	يعني بعدين الضريبه مفروضه الها شهر لما النفط انخفض بكل العالم الا حكومتنا الرشيده رفعتو )
gulf	طيب ليش يمنعون الشباب من الأسواق والمنتزهات روغم أنها في أماكن عامة.
levantine	* يا ريت يجيبو أفلام عربية يوم الجمعة وانشالله ما يهتموا في مباريات الوحدات و الفيصلي.
egyptian	داحنا لسة بنكتب بالتباشير يا عالم
levantine	تقول يعني انو اقتصادنا اللي مش محطم000
levantine	وعن جد ..... عن جد ...... مسكين اللي ما عنده وحدات.
egyptian	يعنى زى المثل مابيقول ( هيسخطوك ياقرد هيعملوا فيك ايه ) !!!
egyptian	مع احترامى لحضرتك لو جربت تزور المدارس العاديه اكيد هتفصل المدرسين والمدريين حتى الفراشين مش هتفصل طلاب للغياب لا روح جرب زيارة مرة مفاجأة ومرة لنفس المدرسة ويكون عندهم علم اكيد هتلاقى فرق سيبك من المدارس الخاصة وخليك شوية مع الغلابه شوف لو حد من عيالك استحمل فى مدرسة من دول يقعد ساعه يبقى بحق اسفه بس ياريت تجرب زيارة المدارس اللى مش خااااااصه
egyptian	الجزاير في المونديال و البلطجية يتبلطجو عبعضيهم ههههههههه
levantine	اكيد الفيصلي هو الزعيم وشو هو الوحدات يلي بدو تلت عقود ليجمع بطولاتنا
gulf	انا اطالب والواجب علينا ان نقف جميعا لنطالب بخيرات بلادنا لتشمل الصغير قبل الكبير اعطوا ابن البلد الفرصة التي تليق بمستواه كابن لاكبر دولة مصدرة للنفط مو تقولي خله يشتغل سباك سلامات مو اجنبي الله اعلم بشهادتة تخليه شيخ عليه للامام ياعائشة وهذا واجب الجميع
egyptian	لاسف الكابتن احمد شوبير مش هيكون اول ولا اخر واحد يحصل منه كل الاشياء المنحطه دى والاخطر من ذلك انه نائب برلمانى ويحمل اسم مجلس الشعب على صدره فاذا كانت هذه عينه فعل البقيه السلام والمفروض ان انتخابات مجلس الشعب اللى جايه تكون اكثر حزما
egyptian	اى حزب محنرم لابد ان يتشاور وينباحث مع كل الشرقاء والشركاء فى الوطن وينسق معهم للوصول الى حلول ناجعه امشاكل وطنهم والا يبقى حزب البطيخ الحر او اى حاجه تانيه غير حزب سياسى محترم ايها الممدوح الرمزى لو انت حر وسياسى بجد يبقى لازم تعتذر للاخوان اقدم سياسيين فى مصر وتعتذر كذلك للشعب المصرى الحر
levantine	ماحد ميت قبل يومه ولحدن عايش طول عمره شباب
egyptian	البابا هيكدب؟!
levantine	لشو هذه المهزله والتخلف ولشو كل هالتعصب خلص فازت مبروك وكل واحد يروح بيتو شو يعني صحلنا من فوز اسبانيا ولا هولندا يلا خذلك ماتت المراه الله يرحمها هذا اللي استفدناه والله عيب وحرام حسبي الله ونعم الوكيل ولا حول ولا قوة الا بالله
gulf	يعني وش هدفكم ! لكم سنتين وانتم تحوسون بالطائي يكفيكم تنسيق الجنيدي والفيفي والجفري وجبر وفهد الغامدي وماجد القحطاني وغيرهم
gulf	ياسر شكله قاري الاسئله ومحضر زين ههه
gulf	هاللحين قضيه ماجابت لها الا الفين
gulf	وابشركم ترى الوصل خذ البطووله فرييق يستااهل مو مثل بعض الفرق لا بطوله ولا مستوى وانواع الازعاج
levantine	ليش لما الوحدات يخسر حتى لو بطولة ما بصير اي مشكلة وجماهيره بتتقبل الامر وبتطلع بكل هدوء وتحضر وبدون مشاكل يا ريت نتقدم فريقك خسر هاردلك ومبروك للفايز يعني الهوش بتخلي يفوز ولا شو؟!!!
egyptian	الواحد حاسس ان مصر عايشها في عالم والناس دي عايشه في عالم تاني خالص !!! ipad لاب توب وتليفون في جهاز واحد باللمس واحنا لسه مش عارفين نختار ريس بالانتخاب الحر !!! اااااه يازمن !! إحنا رايحين لفين يا شعب ؟!! 
egyptian	انتى مهروش اوى يابربريه ربنا يصبرك شكلك قلبك انجرح من واحد مصرى
egyptian	ياعم طلعت سيبك احنا عايزينك مش هتقدر عليه ومحدش هيسمعلك يا باشا ما يقدر علي القدرة الا ربنا
egyptian	لا وبكل بجاحة بعد البلطجة وقلة الادب طالعين يقولو احنا مظلومين .. واحنا مش عارف ايه ..
levantine	مو حرام ...........يعني ازا واحد حب يشوف المباراة يناتل.
egyptian	عيب علي لعيبة الزمالك اللي معرفوش يحافظوا علي مستواهم اللي كانوا ماشيين عليه من اول السيزون التاني، وجايين لما الاهلي اتعادل وادانا هدية نلعب لعب زي الزفت ..كأنهم بيعندوا فينا..متبقوش زي الاهلوية والجزائريين وتعلقوا كل حاجة ع الحكم قولوا الي يرضي ضمايركم غلطة الحكم الوحيدة البلنتي بتاع شيكابالا ووارد جدا يتخم فيها الحكم
levantine	شكلها كل المستشفيات بدها رقابة وأقصد الغير الحكومية, شو بدي أحكي لأحكي , مستشفى في الزرقاء, واحد أجته جلطة مو صاحي ومو قادر يمشي ويريد ذهاب لدورة المياه والممرض يالي في الطوارىْ مصر على نهوضه وذهابه , والرجل المسن مجلوط وأصابته شلل نصفي,إيه الله لا يحيج حدا للمستشفيات, ألا للولادة وما يحجنا للولادة للمستشفيات الحكومية, هين قرشك ولا تهين حالك, أو تفلس ولا تموت
gulf	حلووة.. الا يسحبون يدك مع الصدقة..مرة وحدة فضت محفظتي وهي كل ماعطيتها قالت الله يخليك زيديني عندي صغار مايلقون ماياكلون وانا احزن واعطي !
egyptian	انا معاكم وكلنا هنقف بجانبكم
gulf	اجل انت لاكشخت ورحت
levantine	قال ايش شهامه...
levantine	رجاء من بعرف عن اخر أخبار الكابتن محمود شلبايه يطمنا عنه لأنه الظاهر الصحافه مابتكتب شيئ عن شخص خارج الملاعب حتى لو كان بحجم الكابتن شلبايه. اتمنى أن يكون بصحة وجيدة ومعافى ليرجع لمستطيله الأخضر وجماهيره العاشقه لفنه ويتحف فريقه الوحدات ومنتخبنا الوطني باذن الله.
egyptian	بأمارة اية يا جمال الانتخابات تكون نزيهة , بتفكرنى والله لما المحاور الامريكى لما زنق
gulf	لااعتقدان في حضور الام ضروريه يكفي الحفله اللي بيسونها الاهل بمناسبة تخرجه ابفهم ليش تحفرون بمواضيع مالها اهميه وش تستفيد الام من الحضور وربي تخرجنا زين ان فكروا يسون عشاء هذا ان فكرواانا تخرجت ماحد درا عني يقولون فكه ريحتينا من مشاور الكليه والروحه والرده
egyptian	لا كام في قله ادب ولا اي حاجه من دي
gulf	فكره ممتازه وانا اشوفه ضروري
levantine	انا مع اخويه محمد المعااايطه بالي بحكيه..جد مشان الله حد يحس فينا وضعنا بسوووء:( الله يهوووونها
gulf	انا عندي لك فكرة يالهليل ابيك طال عمرك تكتب في البعارين الي يذبحونها باستراليا بشكل وحشي ترى الموضوع هذا عندنا هنا واتمنى اشوف هالكريكاتير قريب يسلمو يالاطخم
egyptian	كفاية علينا فساااد الحكومة
egyptian	ومتهيالى انك مش عايشه فى مصر ولو عايشه في مصر فارجوا منك ان تقرأي الاحداث جيدا او لا تتركي المطبخ والمسلسلات والافلام فهي ستكون اقصي مناكي
egyptian	يعنى عشان ماتش ولا كاس .. هخرب سمعة قمر صناعى بيجيبلى قد مباريات كاس العالم دى 100 مرة ؟؟؟!!!!! ... الجزيرة طول عمرها عندها مشكلة من كلمة ( نايل ) ههه .. وهل الجزيرة بتتذاع على نايل سات بس ؟؟؟ ( لأ ) حصل على أقمار تانية وحصل نفس الموضوع .. يبقى مش ( نايل ) اللى عمل كده ... وبعدين هو كل مصيبة يقولوا الواد ( نايل ) هو اللى عمل ؟؟؟ سيبوه فى حالة .. خليه يخلص م المراكبية اللى بقالهم 30 سنة عايمين وواكلين خيره .. سلام
egyptian	انت فشلت انت واخوك في افشل دوري في اوروبا ولا حد عبرك دربت المصري وفشلت رحت التليفونات قطعت حرارتهم الشئ الوحيد الل نجحت فيه هو انك نقلت اخلاقك للاعبي الزمالك واعلم ان تقسيم الادوار بينك انت واخوك لا تنطلي الا علي الاغبياء مره تعمل مجنون وهو العاقل ومره هو المجنون وانت العاقل انتم الاثنين لا تصلحا الا في بلوكات حلوان
egyptian	يبقى بيروحوا تاني ليه ؟؟
egyptian	تعرفوا احنا اتقدمنا فى اية
egyptian	الاخ الي بيقول ان البرادعي بتاع الاخوان بصراحة حاجة تغيظ يعني هو كل مايظهر واحد يقف مع الشعب المصري يبقى اخواني ومنرضاش ننتخبة , احنا كدا هنبقى مع الحزن الوطني اللي بيستخدم الاخوان كانهم بعبع يخلي الاقباط كل مرة يصوتوا للوطني بسبب الاخوان عايزين المرادي نبقى ازكى من الوطني احنا عارفين ان البرادعي مش اخوانجي لكن الاخوان خدوا موقف صح لو هما مع البرادعي مش هنقول عشن هما معاه يبقى البرادعي غلط . الاقباط والمسلمين مصلحتهم مش مع الوطني
gulf	قالي خذ لفه و تعال... شافني ما طحت و نجاحني ههه
gulf	بالعالم ليه لان الوالدزوجنياه بريال 1
levantine	واللّي بدو يلبس على الموضة
egyptian	مش عارف بقى حضرتك نازل يزعم يزعم على اية وكأنك بتنكر حاجة موجودة وواضحة وضوح الشمس فى رابعة النهار .
egyptian	كل الحركات كلها باينة يا حماقى المعاد واضح جداً وفى نفس المعاد بتاع السنة الى فاتت
egyptian	لعيب يضرب حكم وعايز الحكم يتفرج علية ولا اية ولا الاتحاد يتفرج والله انت راجل زبالة وميشرفنيش انك مصرى وكنت بتلعب فى نادى القرن
egyptian	الصقر والعميد احسن لاعب في افريقيا 2010 وعلشان كده بيحقدو عليه ونفسي الصقر يستعيد مستواه علشان يكون رده عليهم في الملعب ويعرفو مين هو احمد حسن وانشاء الله الدوري للاهلي اهلاوي حتي النخاااااااااااااااااااع
gulf	والله لو تخلي الرياض كله حديقة او بلمعن الاصح لو تخلي السعودية حديق وش خليت غبار وعجاج وناس مشهبه من من الغبار والعجاج
egyptian	اكياس الدم جايه للناس الى معندهمش دم...
levantine	الي صار الها 10 سنين وهي عبء
egyptian	دا ما كانش ناقص غير اننا نطبع صورة قاضى على الورقة فئة ال 200 جنية
levantine	لو كان زوجها اردني ما بيقدر يرميهم هالرمية بس الحق على الي برمي بنته هالرمية تعلموا يا ناس
egyptian	بجد انا متعجبه من الكلام اللي د.ليلي بتقوله
gulf	سبحان الله اللحين تقول الجماهير السعودية ( ليش ما تقول الجماهير الهلالية) وبعدين خل عنك التحيز والأستاذ نجيب اكبر من كلامك يا صديقي,
gulf	وش عليهم...أعضاء المجلس رواتبهم..بالخمسين ألف..
gulf	غض البصر: من اهم آداب الاختلاط الا أن كثير من ربعنا الله يهديهم اذا شافوا بنت (أي بنت حتي لو محتشمة) لازم يناظرونها بل يتفحصونها وهذا هو المحضور.
levantine	الوحدات شارك برضو بالرديف وفاز فيه بينما انتو راح فيكم الاهلي بالاربعة رغم انه طالع جديد من الدرجة الاولى ومنيح ما صاروا دزينة
egyptian	اصل حرام نعيش من غير فساد دة شى طبيعى طا لما مفيش حد بيخاف على البلد
levantine	و لما يشوفوها الزوارق الحربية الاسرائيلية..رايحين يرشو عليهم مية مفلترة لعيون هيفاء
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	حاجة تقطع القلب الحديد ......... للدرجة دى انتم متفائلون ولا هو الجعان يحلم بسوق العيش .... بعد اللى حصل بالكويت انا مش لاقيه ان فيه امل ............. وبرضوا بتختلفوا مع بعض حتى الاحلام مش قادرين تعيشوها لازم نغير انفسنا الاول والله ونبطل كلمة مسيحى ومسلم المهم النيه تكون صافيه . على فكره انا اكره السيده الشوباشى جدا . للعلم وانا سيدة لكن الرجل رجل برضه .
gulf	كبير يابو الوليد طول عمرك تستاهل كل خير
egyptian	هو فين الرئيس ؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!1
gulf	طيب ما لقيتوا فلوس مشروع تحليه المياه في منطقة المدينة المنورة الضايعة ؟؟؟
levantine	شو رايك ما يجيبو سيرتو بالمره او يوجهولو كتاب شكر!!!!!!!!!!
egyptian	فعلا مصر بلد الامن والامان تسلم الحكومة اللى موفرة للشعب الامان ده كله ونشكر الناس اللى بتخش تشكر فى الحكومة وتقولنا الانجازات اللى محدش شايفها غيرهم
egyptian	هو ده الكلام الناس دى عايزة تشجيع
egyptian	واللة دة احسن خبر سمعناة منك ويا ريت تقدم المعاد قبل كدة بشوية لان بصراحة مفيش حد بيحبك
egyptian	اى حد هيفتح بؤه ولا.يعمل مظهره او يعدى من امام مجلس الشعب او الشورى هيشوف اللى يجرالوا... هيا الحكومة نقصه ارافكوا .كفايه مشاكلها ..... اللى عنده مشكله يجلس فى بيته و يلطم و يعيط و يسرخ و ابقى حد يقبلنى ازى حد رد عليه ....ولا حياء لمن تنادى معدش ينفع الاعتصامات و المظاهرات .. بقت موضه اديمه .. ارفعوا ايديكم الله وعروا زئوسكم و ادعوا اليه وسالوه . وهوا عنده الاجابه ..ومتخافوش ... مفيش مطرادة من الشرطة ولا من الحكومه ولا من ..الملائكه و الشياطين ..ان شاء الله ....
gulf	ههه وش يحسون به ذولي رايحين مبآراه والا سآحة معركه خخخ
gulf	وش الفرق بين مقاولين اول والآن؟
levantine	خلي الواطي صاحب السد الواطي يوطى و يوطى
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	حلوه اجل تبيه يمشي على ايديه اكيد يبي يمشي على رجليه ولى ؟؟؟
egyptian	2- لو ان شعار التغيير شعار مطاطى فانتم اول من ابتدعتموة والحتة دي من اجلك انت
egyptian	نعممممممم هو عيب مدير فنى وليس عيب لاعبين واتحدى من يخالفنى فى ذلك حسام البدرىسلوكه سئ مع اللاعبين ومعالجة المواقف داخل الملعب وبعدم مسئولية اشعر لاعب مثل ابوتريكة بالاحباط وهو هو ابو تريكة الفنان والفنان الوحيد فى مصر مهما قال القائلون وتمسكه باسلوب جوزيه العقيم الذى اتبعه فى آخر فترة له مع الاهلى فهو يشاهد المباراة مثل الجمهور تماماً ولا يفيق لعمل التغييرات الا فى آخر 10 دقائق أو ربع ساعة الاخيرة وان عمل التغيير عمله بطريقة خاطئة كفاية يا حسام يا بدرى فضحت النادى وجبت مستواه الارض
gulf	ابي افهم كيف له سابقه وباقي هنا ماتم ترحيله؟
gulf	رزة الخشه ورفع الخشم على خالد عزيز يتضح من طريقه السلام انا هلالي متعصب من اشد المعجبين في شخصكم صاحب السمو لكن هالصوره ستجعلنى افكر كثيرا قبل ان احبكم ارجو من جريدتنا الحبيبه نشر تعليقى من مبدأ حريه الرأي
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	الكلام ده للزملكاوية المحترمين بس ومش للجهلاوية المتخلفين بالذمة لو رئيس النادي الان مرتضي منصور كان أي حد يقدر يظلم الزمالك بالشكل الرهيب ده العيب مش في اتحاد الكورة الظالم وبس العيب في ممدوح عباس الغائب الحاضر لأنه بالنسبة للزمالك خيال مأته لا أكثر
levantine	يا اخوان معظم الشعب الاردني عايشين تحت خط الفقر والحكومه مش هون كانو عايش برى بحب اقلو انزل للشارع وشوف بعينك الناس كيف عايشه بس مش تروح على الصويفيه وعبدون روح على عمان الشرقيه و المناطق الشعبيه بتشوف الصحيح معظم الشعب كيف عايش (الانسان اغلى ما نملك)مقولة المغفور له باذن الله الحسين بن طلال طيب الله ثراه
egyptian	برضه مستشار ماشاء الله طيب حضرتك بدل ماتزعل قوي كده وتدافع عن ابراهيم حسن الموقوف من الفيفا خمس سنوات اتفرج على تسجيل المباراة وأمانة عليك ياشيخ رشح نفسك للرئاسة القادمة
egyptian	هى الناس دى ايه معندهاش دم للدرجة دى الكنيسة وجهت الدعوة للدكتور البرادعى والرجل ذهب للتهنئة طب انت ليه ياجهبذ لم توجه اللوم للكنيسة على دعوتها للبرادعى عارف ليه لانك لا تجرؤ مرة اخرى لا تجرؤ
egyptian	بالعقل البروجكتور اللى موجود فى الصورة ينفع يتحط ويشتغل كل يوم طبعا لا مال ازاى فى موجود فى الصورة الا اذا كانت المدرسة عندها علم بمرور السيد الوزير.....
levantine	الله حيو رجال الامن العام والله انهم رجال
levantine	أكيد هذا من الطفر ولا مين عاقل بحط ابنو بمدرسة حكومة بعد ما تخلت الحكومة عنه !!!؟؟؟
egyptian	وزير التعليم .. لو عاوز تصلح بجد انزل المدارس الزبالة اللي في مجاهل القاهرة
gulf	وش ذا اللبس الي لابسته غزلان والله ضيق مرره
gulf	ك العاده ب يردّونا السكرتيّه, و كلِمة " ممنوع يا شباب, عوايل بس " تتردّد في أذهاننا إلى الأبد, فلذلك, نحنّ لسنا متشوّقين لهذه الحديقه =/
levantine	حبيبي مش لحالك اردني اذا انت بتحكي على اللي عنده سيارة انا ماعندي شو رأيك ابيع حالي؟اما اذا بثمك معلقة من ذهب اشي ثاني؟؟؟!!!!
egyptian	بلاش تجريح وكفاية تعصب ومشاحنات بين الجماهير
levantine	والله بدنا رد اقوى من هيك من الاحزاب المعارضة
egyptian	وبردوووو لأ يابرادعي مش عاوزينك
levantine	كأس العالم بعد شهر ونص وزيد بحكي بدأنا نستعيد لياقتنا .. والله حرام ..كأس عالم هاد يا معلمين مش عضة كوساية...الله يسترررر ويبيض وجوهكم يا نشاما البلد اللي سودها عنجهية الاتحادات التي تتبنى مبدأ دعوها فإنها مسيرة
levantine	شو هالحكي الفاضي هاد
gulf	اهم شيئ. عبدالعيز السويد هو من ال 12. لايجيه شيئ لأن رئيس نادي النصر يصفه في القناة الرياضيه بلإعلامي الكبير. ض ح ك ت.. ك ث ي ر...
egyptian	بتقول عقبال باقى الفاسدين ايه يا عم حيلك حيلك انت عايز تحبس الحكومه كلها والحزب الوطنى ونيفين شكرى ولا ايه
egyptian	محمود سعد كان ضعيف جدا فى ادارة الحوار لو كان مذيع شخصيته اقوى كان الحوار هيبقى احسن من كده وبعدين الشيخ خالد الجندى كنت عايز اعرف هو جاى ليه
egyptian	دى اخرة التهريج بتاع اتحاد الكورة اللى سمح للعيب موقوف انه يمسك منصب فى نادى الزبالك ؟؟؟؟؟
levantine	يا فيصلي كل البطولات الك اكبر فوز ماش الله
levantine	يا رب النجاح لكل طلاب التوجيهي والي كمان..............
gulf	السعوديه خلك مع عزيزي العميل وانت ساكت
gulf	يبون نسائنا يصبحوا مثل نسائهم..فرجه..!
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
levantine	والله احنا بنسمع باسم الاحتراف بس مافي عنا هذا الحكي ليش.. الانديه بدها النفقات اللازمه الي تغطي كافه المصاريف واحنا عنا انديه بس ما في عنا المصاريف وبنتمنى انو يكون عنا ملعب لكل نادي اردني ............
egyptian	ويعرفوا ان الجرائد دى وراها حد عايز يوقع بين الشعبين
gulf	عساها تحل ازمة ها الكيابل الي تضرب كل اشوي في الصيف والله يخلي لنا و الدنا عبدالله الي مقصر علينا بشي
gulf	ياحرام وش رايكم نقط لهم!!
levantine	اول مرة بسمع انه جمال الشمايلة كان وزير فلم نسمع له اي تصريح ,الله يعطيهم العافية .نفسي اعرف ليش الوزير بيدخل وليش بيطلع من الوزارة
gulf	ياحليله ليته يجي يشوف الرياض يوم السبت الساعه 7 الصباح
gulf	انا ماني عارف عقليات بعض الردود كيف يفكرون
levantine	بدي أسأل مين اللي طلع الغوريلا اللي بالصورة من مستشفى المجانين شكلوا في عندهم منوا كثير!!!!!!!!!!
egyptian	انا قلت الناس ساكتة لية على بيحصل فى مصر لان الى بيحصل ميستحملوش غير الحمير
egyptian	انا مع رجوع الحضري وعلي فكره اشم ريحه جمهور الفانله البيضه في الموضوع وعدم اراحتهم لرجوع الحضري لمعرفتهم الجيده ان نقطه ضعف الاهلي في حراسه مرماهم وبازن الله سعيود الموهوب هيرجع تاني وبرضو من حرقتهم هيطلعوا يقولك المبادئ القيم ومنهم من ينتحل صفه الجمهور العظيم الاهلاويه ويتكلم باسم الوطنيه وكده يعني ارجع ياحضري احنا معك سلام
gulf	... شي عجيب يعني الي دخلوا البحرين خلاال اربع شهور دبل عدد سكان الدوله 4 مراات... !!!
egyptian	لو اللصوص اللى سرقو مصر وعملو فيها رجال اعمال مضطهدين معاهم حق كانو قدمو بلاغ للنائب العام بيع لنا يا فندم وسدد ديوننا لاننا شرفاء
gulf	ولا يهنون البنات ترا فيهم غزلنجيات وتبلاك بنفسها والى بتجمع عليك الناس اذا ماتعطيها وجه والمشكله اذا كانت كشه وقشرا الله يستر على من كان الضحية
egyptian	انتو وجعتونا اوى بالحلقة دى
egyptian	يا حاج مجاور الله بهديك هو انت مفكر نفسك نصير العمال الغلابه ده انت عندك 90% من الفساد اللي نخر عضم البلد ولما انت نصير العمال والفلاحين انت فين بقالك عشر سنين من الناس اللي بتموت جوعا علي رصيف مجلس الشعب وبتهاجم البرادعي باي مناسبه انت تيجي ايه في راجل زي البرادعي ولا انت عايز تعمل حامي حمي البلد طب اتشطر بقا واطلب من الحكومه توافق علي حكم القضاء المصري وترفع المرتبات للحد المقبول بدل ما انت ولازلام النقابه بتاخدوا علي قلبوا اد كده والناس الغلابه ما انتش سائل فيهم لا انت ولا النقابه بتاعتك المصلحجيه دول
egyptian	وانتم ايه يا كتاكيت ياللى بتهتفو ل أبو فريده ...طب خليه ينفعكم ،وعلى العموم جريدة العمال تمثل نفسها ولا تمثل عمال مصر
gulf	ولا سوو حملة خلوه يشوعر هع
egyptian	حاجة غريبة جدا هم لما البدرى شتم فرانسيس بامه قالوا مش بناخد بالفيديو وهنا اخدوا بالفيديو اشمعنا .
levantine	6-1 يكثر خيرك انه معطينا هدف والله شو لو انه بلعب مع منتخب حارات ما بوصل للنتيجه هاي على كل حال وغدا لناظره قريب
levantine	بس نفسي أفهم كيف انتحر وهو بالنظارة؟؟!! شرب كلور مثلا والا شنق حاله بحزام ضابط؟؟؟؟؟؟فهمونا بالله كيف انتحر؟
levantine	قديش بدفع انا اول واحد ببيع صوتي
levantine	الله يحمينا من هنسوان الي كل يوم بطلع النا وحدة تعمل فكرة جديدة والله نايس والله يخلي حقوق المرءة وبسبة للاكل القلاية اكلة معدنا
gulf	ترى سالفتهم باقي تحرقني في قلبي ولسه مقهوررر
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	لا وطالبين خبره سنتين بعد
gulf	مدري ايش اقول اشياء تفرح من قلب تبعثرت الحروف من شدة فرحي
gulf	اقول انت تكلم عن شي عادي بس حلوه القصص الي قلتها عن الشيخ سليمان اما الواحد يكبر شوي شوي بزمن غلاء المعيشه شق راسي نصين اذا تطور
levantine	الجو بجنن للرحلات
egyptian	خبر... لو حدث في بلد اخري..... لطارت فيها اعناق.. وذهبت معها كراسي وزارات..... بس المهم... وبعدين؟ مين ضر امام النيابه؟ ما الذي تم؟ واللا هي خلصت على كده؟؟؟؟
gulf	لكن الشكوى لله وش نقول..؟!
levantine	عجبتني العبارة السابقة ، يعني راح نلاقي المعلم مبسوط وفرحان وانحلت كل مشاكله المالية والاجتماعية ، كفى نفاقا وتزلفا ...
levantine	و قال أمي الله يحفظها مش عاجبها أني مهاجر على كندا و بدها أظل هون على مبدأ "من طين بلادك لط على خدودك" (أو أشي مثل هيك) لأ يا أمي طين بلادي بكره رح نصير نوكله من الجوع و رح تنفرض عليه رسوم و جمارك و ضرايب و نبطل نلاقيه و رح يجي اليوم اليوم اللي انتي تلحقيني فيه و تتركي البلد واللي فيها
egyptian	لا يا دكتور ,,, الا القضاء ده هو رمانه الميزان وسند الغلبان.
egyptian	مش بعيد أن رجال الأمن من التحرشين أو من يساعدوا التحرشين أو نفسهم يتحرشوا أو بيساعدوا اللى نفسهم يتحرشوا إلا القيل علشان منظلمش الكل وربنا يسترها
egyptian	ليه ميكنش اللى ضرب نار من العربيه كان مخمور ولما اكسر الزجاج وقعت زجاجه الخمر معها فى الشارع؟
gulf	يقولونه نشيونال جغرافك ورلد
levantine	يا نيالي انا وحداتي
levantine	هو الله قالها بنت ابصر مين تيجي على نص الجامعه الاردنيه وهي طالبه بسياره حكوميه سايقها عسكري؟ مش هاي على حساب الشعب؟
egyptian	انا مش عارف ليه الحكومة مصرة على هذا الوزير للمالية رغم كل التجاوزات والشائعات التى قيلت ضده مفيش نار من غير رماد ارجو تغييير هذا الشخص والتحقيق فورا معه للتوضيح للراى العام لان المصر على وجوده يعتبر شريكا له فى هذه الشائعات يارب الحكومة تعود الى رشدها بقى وشكرا
gulf	يجون التجار ويزرعون وتطيح مزارع أهل الديره والضعيفين
egyptian	والني يا عم ايمن الله لا يسيئك وحياة ولادك ياشيخ سيبنا فـ حالنا وما تخرطش علي قلبنا بصل اصل الحكايه مش نفصاك . واذا كنت لسة متمسك بحكاية الزعامة دي خلاص يا سيدي زعمناك علي عواجيز الفرح واقعد اخطب فيهم زي ما انت عايز . أو روح حته تانيه اخطب فيها وتكون اوسع من ميدان التحرير منطقة الخانكه محافظة القليوبيه . ح تلاقي هناك ناس طيبين قوي وبيسمعوا من غير ما يعلقوا . أمة مين يا أيمن باشا زغلول اللي بتتكلم باسمها انت عملت زي جحا كدبت الكدبه وصدقتها ولا ايه . اذا كنت لا تستطيع التحدث باسم امه صغيره تتكون من 4 أو 5 افراد هي امتك الصغيره - أقصد طبعا أسرتك الصغيره _ فكيف تجرؤ او حتي تفكر بأن تتحدث ياسمنا . ام تظننا أمة قد ضحكت من جهلها الأمم . بالمناسبه هذا الكلام ينسحب علي اي زعيم اممي آخر مهما كان انتمائه . وسلم لي علي الترماي
levantine	بعين الله الانديه بترفض تطبيق الانظمهالداخليه وبتكيفها على هواها...حتى لا ياتي احد ينافسها في الحقيقه لابد من تدخل من الحكومه لضبط الاوضاع فمن غير المعقول ان يبقى كل شيء شات داخلي وان تكون انديه لا يتجاوز عدد اعضاء هيئتها العامه تسعين عضو وهو بالغالب اقارب الرئيس او نسايب عضو اداره وانا مع الكاتب المبدع بان الرؤساء لا يحبون الفشل ولكنهم ايضا متسلطون على كل مقدرات الانديه وبعضهم يعتبر الانديه ملكا خاصا او مزارع الانديه للجميع ولا بد ان تفتح للجميع الانديه هي شان الوطن كله وليست شان داخلي مع كل الحب والاحترام للجريده الراقيه الغد صاحبة هامش الحريه الراقي وللكاتب الراقي على الشريف والى مزيد من التالق
levantine	لا تغلبوا حالكم يا ناس ان شاء الله الدرع اخضر والباقي عالطريق
gulf	شوفو قناة الكااس والاتحاد القطري شوفو وشلون بياخذون حق فريقهم موب اتحادنا
gulf	الحين النصراويه مبسوطين عشان الوصل اللى طلعهم صار بطل
egyptian	يا عم حسام دمغنا ... هو انتا كنت في كوكب تاني .. امتا نتخلص منك انتا واخوك
gulf	هالحين النصراويين مبسوطين بأن غالي سوف يلعب امام الهلال والله مادرينا عنه يلعب اومايلعب... بعدين غالي له سنتين يلعب معكم والله مادرينا عنه لاعب عادي جداً
egyptian	الطيلر رفض ينزلهم فى المحطة بتاعتهم وأعلن أن أول محطة له فى مطار القاهرة هههههههههههههههههههههههههههههههه
egyptian	لو كانت دامت لفرعون ما كنتش وصلت ليك
egyptian	يبقي ايه اللي ناقص !
gulf	آه يالقهر يكفيني آه
egyptian	حتى علشان الجيل اللى طالع من المراهقين والاطفال مانسممش افكارهم بالاعلانات دى
egyptian	وخلاص الاهلى اخذ حقه من المحكمه وبردة الاهلى القيم و المبادئ
gulf	الآن الشيخ ينقاله دكتور ؟؟ شهادته من جامعة امباسدور وهي جامعة اسسها شلة شباب امريكين على الانترنت ليس لها وجود على ارض الواقع فقط ينظرون لخبرتك ويعطونك الشهادة اللي تبيها لا والمعدل التراكمي الممتاز عليه اربع مية ريال
gulf	إنا لله وإنا إليه راجعون... جدة ذي منكوبة
gulf	يعني تظلم بنت الناس عشان امك وتقول ما ابي اغضب امي طيب وغضب رب العالمين ماتخاف منه
gulf	أتمنى توفرون لنا وظائف.. ويكون فيه رصد ل هالأمور ذي
gulf	كل مرة تمطر بالسعودية تصير زحمة، وحوادث ومشاكل، لا اعترض على امر الله ولكن باوربا المطر مايوقف ولاصار ربع اللي يصير عندنا..
egyptian	أنا فلاول إتاثرت بالحكاية وصعب علي القتيل بس لما عرفت إنو سفاح يعني قاتل محترف يبقى يستاهل واللي تجيب سفاح وتبكي عليه تبقى ريا أو سكينة الحمدلله إن اناس خلصت من شرو ومن أذاه ربنايجحمو مطرح مراح.
egyptian	الحكومة ستقوم بإعطاء الدم الصيني للشعب الغلبان وبعد كده حيطلع قرار من وزارة الصحة بوقف حياة كل واحد دمه صيني لإنه غير مطابق للمواصفات !!!!!!!!!!!!!!! وقطع عنه خدمة الحياة في موعد أقصاه 30 -5 - 2010
egyptian	كل شويه يطلع مشجع زملكاوى يقولك ادوا الدورى للاهلى
gulf	>>خلاص فهمنا تبغونا نسوي سينما هنا !
egyptian	ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ياافنديه مصر دي ام الدنيا وشعبها احسن ناس وشعب متقدم جدااااااا الي انتم بتعملوه اليوم احنا عملناه من زمااااااااااااااااااااااااااااااااان ولي لسه هتعملوه برضه مصر عملته خلاااااااااااااااااااااااااااااااص
gulf	ليش ماتتكلمون عن المخترعين السعوديين افضل لرفع معنويتهم وتحفيز لهم للابداع والمزيد من الاختراعات والمخترعين
egyptian	تصور كل ده كله.. تلاقيني باحبك أكتر..
egyptian	اعلن انضمامك للوطنى يالا وماتقلقش
gulf	زين خلوووه يفك زحمه عن مطار جده
egyptian	طبعا انت نسيت تقول ان الريس هو صاحب قرار حرب اكتوبر ومش بعيد هو اللي طرد السوفيت ليه لاء وكمان بني السد العالي واحتمال ان طرد الانجليز وخلع الملك ويجوز ان الريس ممكن يقطع عننن المياة والنور ويحصل ضرايب ومعتقلات وناس بتاكل من الزبالة مع ان ف ناس ف عصرة الميمون بتأكل الكلاب لحمة مرتين ف اليوم وناس بتاكل العضم بشربه مرة بالسنه فوق يا اخ مفيش حد جاهل غيرك ومش كل واحد يمسك منصب مخلد ولا يورثة لابنه اسمها قبل كلمة مصر(جمهورية) مصر ودي كفيل امام اي قضاء ف الدنيا انه يمنع العكمة اللي انته بتعملوها تعرف ربنا ربنا عمره ما بيظلم لو صحيح الريس عمل خير هيلاقيه ول عمل حاجات تنيه هيلاقية وكما بعث علي بن ابي طالب رضي الله عنه خطابه الي احد الملوك وقال في من ميت ابن ميت ولم يقل امير او وزير والعملية هانت عشان ربنا عمره ما بيظلم وحرم الظلم كمان علي البشر
egyptian	وهو عارف ان محدش هيحاسبه
egyptian	مانت كدا كدا ميت لاكن كدا موت كافر حرام عليك
egyptian	الأخ صاحب التعليق رقم واحد وإتنين هم جهالة ولا حاقديين ولا متخلفين ولا مفيهموش حاجة يعنى بتتهم حضرتك لاعبى الأهلى بتعاطى المنشطات يا محترم أنته وهو الأهلى بيلعب فى بطولة أفريقيا كل سنة ويتم تحليل المنشطات على الاعيبه ولا يمكن الإتحاد الإفريقى بيجامل الأهلى وبعدين الأهلى عنده حوالى خمس لاعيبه فى منتخب مصر اللى شارك فى كأس القارات وتصفيات كأس العالم وكان يتم تحليل المنشطات ولا الفيفا بيجامل لاعيبه الأهلى و المنتخب بيشارك أيضا فى بطولات أفريقيا وحصل على أخر تلات بطولات وكان بيتم تحليل المنشطات يمكن الإتحاد الأفريقى بيجامل لاعيبه الأهلى . الور والباقى على الحاقدين اللى بيلعبوا فى الدورى والكأس بس ومدربهم خبير فى الحاجات دى وأسالوا لاعيبه المصرى اللى كان بيدهم الحاجات دى والكابيتن أبو صبع اللى كان بيهرب من مباريات فريق الحاقدين فى أفريقيا فى أخر أيامه علشان المنشطات والملاحظ أن بعد توالى خبير المنشطات تدريب فريق الحاقدين أن لاعيبته بتلعب الماتش للأخر بنفس القوة رغم قبل كده مكنوش بيقدروا يلعبوا شوط واحد والبركة فى المنشطات.
gulf	واخيرا..بس الحمد لله زين لحقنا وإلا الناس انهبلت ماينفع معهم إلا قوة النظام
gulf	ياشين الفلسفه قبايل وقبايل
egyptian	كفاية بلطجةبقي الي زرعها فيكو مرتضي منصور ... لو ركزتو في الكورة و اعترافتوا باخطأكوا في كل ماتش سواء كسبتوا او خسرتو هتبقوا فريق محترم .. لاكن انتو لما تكسبوا ماتش تطلعوا تقولوا انكو احسان فريق و لما تخسرو او حتي تتعادلوا تقوم الدنيا علي الحكام ... من غير اي تحليل فني لاداءكوا ...بصراحة الرياضة بقي دمها تقيل اوي بالشكل ده
egyptian	إيه اللى ناقــــــــــص تعمله تانى فى مدرســــــــينا الكرام
gulf	لاحول ولا قوة الا بالله يعني له ماضي قذر مع الشركه الي اشتغل فيها وينكم من اول خليتوه لين وصلت فيه يغتصب هالبزران المساكين
egyptian	طيب يعمل إيه بالظبط حيرتونا
egyptian	نفسى اعرف مين بيحكم البد دى سؤال ديما اساله لنسى ومش لقيله اجابه معقول ياسى عز اللى انت بتعمله ده يااخى خليك ابن عز واجه بكرى بكل شرف واخلاق الفرسان لكن حقول ايه مش عايز اى معرضه شريفه على العموم نفسى تشوف نفسك فى موتمر الحزب واللهشكلك يكسف وانت عامل ارجوز لجمال ياااااااااااااااااااااااااااااااااا سى عز خليك ابن عز
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
gulf	سامي جابر تستاهل تستاهل وخل عنك بس المثاليه اللي تدعيها مو اول مره تنكشف نسيت وش سويت مع مراسل الرياضيه الا شايف نفسك ومغرور لاعب واداري..
levantine	لا حول الله خربن بالزرقاء و المفرق و عمان ليش كل يوم منسمع هيك اخبار لا حول الله
egyptian	واحد زى عدلى حسين ده اكيد عايز يكسب بونط او يبقى فى نفس مكانه فى حكومة جمال
gulf	سعر الاسمنت مافيه مشكله ارتفع اونزل كلها 2ريال او4ريال احنا نبي الاراضي تنزل بالرياض المتر للسكني وصل 800ريال يعني مساحه 1000م سعرها 800الف ان رحت للبنك جزرك وكسر اضلوعك وان استاجرت مصيبه اين المفر.
gulf	الفووز بخمسه يعني تدروون يكوون
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	دايما انتم اشراف والبيت ده طول عمره طاهر وحيفضل طاهر ياام المطاهر رشوا الملح سبع رشات سبع رشات ياللللللللللللللللللللللله
egyptian	يا جماعة اسم نيفين شكرى صاحبة التعليق رقم 1 دة من الامن المصرى علشان يشتت المعلقين على الخبار ونفتكر ان فى حد فعلا بيحب الريس او الحزب الوطنى
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	بعدين شو بدو يتوقع لا يتوقع هذا فن ولعب ومهاره من الاسبان الممتع يعني لا اخطبوط ولا سلحفاه بتوقع فوز ولا خساره الماتادور كان بالفعل الفريق المثالي
egyptian	هايخربوها ويقعودوا علي تلها
gulf	اتمنى من مدير الشؤون الصحيه و اللي قاطين وجيهم ان يبتعدوا عشان الدفاع المدني و المسغفين يشفون شغلهم بدون مضايقات
levantine	والله حرام نادي الرمثا افضل نادي في الاردن من ناحيه الشباب بس لاعبين اثنين بكفي افضل لاعب في الاردن في الرمثا حمزه الدردور حمزة وبس افضل لاعب في الاردن انا عاشق للاعب حمزة الدردور بتمنى انو يقرى هذا الكلام حمزة ميسي الاردن حمزة الله يحفظاه الله لا يحسدو
levantine	طيب نزل 17% ليش الحكومه العتيده الحريصه على مصالح الشعب الغلبان ما خفضت الى الان اسعار المحروقات ؟؟؟؟!!!! والله احنا بندعي على كل انسان يسبب معانا للمواطن فحذري يا حكومه من دعاء المظلومين وخفضي الاسعار
levantine	ناس تعرف تفكر وتعرف تشتغل والدليل شووفوا قطر امس.. واليوم فرررق كبير في جميع المجالات
levantine	اذا هاد الدوري اخدتوه هدية افرحو شوي لانو ما رح يطول عندكم
gulf	تستاهلون هذي نهاية التميلح ياأيفي {بصراحة إسمك ثقيل شوي وش رايس تغيرين إسمس ويصيرإسمس {أسماء}ولا {عائشة } قولي تم
gulf	والمستشفيات الاهليه بعد صارت مثل عدمها
gulf	هذا لو يستحي وعنده غيره ماقال ذا الكلام
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	الرمثا ترتيبه الثالث حاليا بعد نادي الفيصلي لكن زمان في التسعينات كان ترتيبه الاول
egyptian	للاسف يا حسام كل كلامك صح وانا كل اللي عاوز افهمه دلوقتي حاجه واحده (ادارة الزمالك) فين في كل اللي بيحصل ده خذلتونا في اكتر من موضوع - اولا - موضوع حرس الحدود وال3 نقاط المفقوده الي الان وللابد - ثانيا - موضوع المحروس جدو اللي متاكد من دلوقتي انه هيخلص بشكل ودي ده اذا افتكروه اساسا - ثالثا - موضوع ابراهيم حسن وايقاف هاو هاو اللي برنامج زي الرياضه اليوم واقف بجانب ابراهيم اكتر من ادارة الزمالك نفسها - رابعا - ماتش الاهلي وانبي اللي بعد الماتش علي طول قالو انهم مش هيلعبو الا بحكام اجانب ولكن لا حياة لمن تنادي - خامسا - ماتش زي ماتش امبارح وانا متاكد انهم هيقولو أمين علي كل قرارات لجنة المسابقات في الاخر لي ملحوظتين مهمين اول ملحوظه - اقسم بالله انا كنت من اكبر المؤيدين لهذا المجلس بقيادة ممدوح عباس -تاني ملحوظه- بقول لكل الزملكاويه ( ماهيتاب - ندي - يوهان كرويف - ابو زياد - ........) حماسكم ودفاعكم وروحكم وحبكم للزمالك هو اكتر حاجه محبباني في الزمالك سلامي ليكم ولكل واحد بيموت في الزمالك وبيدافع عنه بجدد من غير اي كراسي ولا مناصب
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	شعب الاردني بستاهل اللي يصير فيه لاسباب كثيرة منها:-
egyptian	مش عارف ليه فيه بنى ادمين غاوين فذلكة زى الاخت الى كتبا المقال ده . مش عارف ايه الى مزعلها من وجود شخصية دينية محترمة زى الشيخ خالد الجندى لمحاولة مصالحة شخصين وهذا من صميم الاسلام هو الصلح بين الناس حتى تعم المحبة المجتمع . ولكن يبدوا ان الاخت كاتبة المقال من فصيلة محبى الشهرة عن طريق السخرية من رجال الدين التى انتشرت فى الاونة الاخيرة والتى ترى ان وجود اى مظهر من مظاهر الدين حتى لو كان
gulf	ما نبي الفوز ولا التأهل بس يكفي كوع من فيقاروا
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عامة، مش غريبة التعليق بتاعك. فمن وجهة نظر الكثيرين أصبح الحجاب سبب كل شىء وحش فى بلدنا: الرشوة، المحسوبية، الجهل، و التخلف و السرقة و الكذب و الزنا...
egyptian	أصــــــلك ناوى تاخدلك نيشان وكمان طمعان يدولك وسام
egyptian	فين لجنة الكرة في الأهلي وسايب حسام البدري اللي مش عرف بيعمل أيه .
egyptian	حسام/ازاي الكلام ده دنا صابر في النادي بدون بطولات عاوزني اصبر بدون فلوس كمان؟فين الريس
gulf	هع هع ايه هين يحتاج صيانه !!
gulf	نشكر جريدة الرياض على الاخبار الحلوه.ونرجوا منكم التركيز على هؤلاء التجار الجشعين..ونناشد ملك الانسانيه سيدي خادم الحرمين بتدخل وكبح جماح التجار الى مالين المخازن انا اقسم بالله العظيم انا صار لي شهر ابي حديد الى الان ماعطوني لو صيخ واحد نرجو من جريدتنا الغراء ايصال صوتنا ومناشداتنا لابونا ابو متعب ولكم جزيل الشكر
gulf	و ياريت تحدد مسارات اللي توقف عند الاشارة برصيف طويل 20 متر مثلا 4 مسارات توقف عند الاشارة بعدين رصيف و بعدين مسار ع اليمين للي يبغى يلف يمين
gulf	فكة سافر في غيرك مليووون لاعب
egyptian	اوديه يا ماهيتاب
levantine	رأفت ما بستغني عن الوحدات ولا الوحدات بستغني عنه
gulf	خخخ غصب يعطونه الفوس ؟
egyptian	كلنا مع شعبان عبد الرحيم مابنحبش اسرائيل ولا عايزين تطبيع معاها وبنكره ريحة الريحه اللى من عند اسرائيل والله ينتقم من بلفور وكل البلافره امين يارب العالمين ناس ماعندهومشى ريحة الدم بيهدم فى الاقصى وعايزين يعرضوا كمان افلامهم عندنا اردىء مخلوقات ربنا حسبنا الله منعم الوكيل
gulf	هذا الفزعه حقهم ؟
levantine	الله يشافي المصابين ويكون معهم لانه اجت هالشغله على غير الوارد لاننا وحاب نعرف شو رد فعل حكومتنا على هيك شغله وبتمنى للمصابين كل الشفاء العاجل من قلبي وبحب اسال هل المصابين من الامن العام ولا من الشارع العام....حفظ الله اردننا الغالي...
egyptian	بس نقول ايه
egyptian	انا بشكر حماقي لأنه فرح الناس كلها النهاردةظ
gulf	وان كانه مكان اخر ارجو الوصف الدقيق لان ودي اشوفه ولا حصلت الا الي عند المصانع
egyptian	مسيئه ازاى مش فاهمه لبسه مالايشف ولا يصف ايه الى ملفت ومش عاجبك مش فاهمه يا rania mohamed حسبيا الله ونعم الوكيل فعلا بس الى بيدخل فى امور الناس
gulf	الله يجزاك خيررر يابن منيع...
levantine	انه في اشيء غلط والي بيقول انه وضع طبيعي هو مش طبيعي في اشي خلا الناس توكل بعضها بالوقت الي احنا لازم نكون وصلنا لمرحله من التطور والرقي بس الي انا شايفه انه في اهمال من نوع ما وتسيب من نوع ما وعدم اكتراث من نوع ما وعدم انتماء من نوع ما كوني انا لست بمكان يحق لي ان ابعبش عن الاسباب اتمنا من الناس الي في مكان تستطيع تعمل دراسه وتراجع اسباب الناس توكل بعضهاعلي الفاضي والمليان ... شو شبشب وشو يطخ بالشارع العام وشو تسكير شوارع الله وشو فلان طعن فلان علشان جحر بعيونه الله اكبر... شو القصه يا عالم
egyptian	بطلوا تعصب وكلام فارغ بقي مافيش مباريات بتخلو من بعض الأخطاء وده جزء من اللعبة، و اللي عايز يكون البطل مابيدورش علي شماعة، جون متعب في مباراة القاهرة كان تسلل والحكم غلط وحسبه، و كان لينا ضربة جزاء في مباراة الخرطوم لزيدان والحكم غلط وماحسبهاش ، ايه المشكلة؟
egyptian	مش مهم الدوري الزمالك كسب فريق مقاتل بدون منشطات الزمالك كسب مدير فني عالمي حسام حسن الزمالك أصبح عنده جمهور يكسر الصخر شيكابالا أصبح اية في الأخلاق الدوري للزمالك الموسم القادم رغم أنف التحكيم و أنف الحاقدين
levantine	برافو خليني ابلش عمار من بكره قاعد بستنى فيه من زمان
gulf	راح يتبرون ويتعوذون مننا بعد ويفضونها شراكه
egyptian	( المدير .. مش قلتلك هتترقا )
gulf	وش هي !!! الله يخلي الام بي سي و دبي في رمضان بس
levantine	والله يا إخوان الوضع صار صعب على كل الأطراف، و نأمل أن تعدل وزارة العدل العديد من القوانين للحد من الجريمة و المجرمين، مثل قانون ضربة الموس، يعني السرسري صار حافظ القانون و مش فارقه عنده صار عاف الحكم و عارف متى بطلع !!! طب اللي بنضرب بوجه مين راح يوظفوا و يصلح وجهوا !!
egyptian	عشان نقول كفاية اننا حققنا مبدأ التتغيير
egyptian	يا تري العقوبات اللي اتوقعت علي النادي الاهلي كانت تاني يوم؟ وكانت ايه؟
gulf	وش تبي من الأربعة المضحكون
levantine	لاحظ اسمك بايته حرف (س)
gulf	يابن الحلال لن ينجح المرور دايم هناك واسطه للي يقطع اشاره او اللي يخالف اعطيك مثال لو قطع اشاره واحد ليس عنده واسطه لن يخرج من الحجز الا بعد 24 بينما اللي يعرف احد بالمرور يتوسط له ويطلع !
levantine	صاير استهتار في هالبلد و بتمنى لو يعطى رجل الامن صلاحيات اكبر ومش كل ما يطخ شرطي طلقه الكل بيضوج اما واحد مستهتر يطلق النار على الدوريه عادي؟!!!
gulf	طبيعي ما يقبلونه لانه سعودي.. لكن لو انه اجنبي كان رحبوا به وجابوه بطياره خاصه وحطوه في غرفه خاصه,, وصوروه عشان اللي ما يدري.. يدري لكن ما نقول غير الله يشفيه ويسخر له من خلقه من يخاف الله صحيح لا رياء ولا سمعه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	وبكره اكمل كلامى ..
gulf	اذا هذي نظرتكم..معناه ان الرجال ماله عقل وماعليه شرهة ومرفوع عنه القلم ومايستاهل المكانة اللي انتم حاطينه فيها !
egyptian	انت مابتكلمش ناس جهله ده معروف عن الجامعات الخاصه الانحلال..الا من رحم ربي..
egyptian	الي تعليق رقم 2 ياه ماما وفاء لسه تعباك واكاذيب زغلول النجار مصدقها
egyptian	العلاج فى مستشفى أميريكى والعودة بطائرة فرنسية !!! إنتم مش واخدين بالكم إن معظم القيادات فى مصر بيتعالجوا فى الخارج وأحيانا أحفادهم كمان بيتولدوا فى الخارج , وبعد كده يقولولك : تطوير النظام الصحى ؟؟؟
levantine	حابة احكي لجماهير الوحدات العريقة من حقها تفرح بفوز الامبراطور نحناالجالية الاردنية بالسعودية تلئينا التبريكات من الفيصليةبروح رياضية عاليه وحضرنا المباراة سوا وحليناهم فمستغربة من الناس اللي بتحاول تكتب تعليئات ما بتليئ بنادي الفيصلي
levantine	احلى سلطان واحلى دوري ما حدا قدك
levantine	انتو بدكم تغيروا اتيكيت شعبنا؟ اذا ما ركب سيارة وجخ وعرط ما بعيش والله لو يصير بعشر دنانير التنكة ليشتريها شعبنا
levantine	وسيم البزور لاعب جيد وبالنسبه للاعب العماني هاني الضابط لاعب كبير بالسن يا ريت الوحدات يتعاقد مع لاعب شاب احسن منه ويا ريت يرجع حسن عبد الفتاح ولكن اذا في عرض منيح من الكرامه خليه هناك كمان سنه يحسن وضعه ويرجع بعدها للزعيم الوحداتي
gulf	في المقابل اعلم مرشدا طلابيا يقوم بعمله على حسن وجه الله يجزاه كل خير , ومحبوب من الطلاب نشيط في عمله
gulf	اكيد معترضين لأحد ويبي ينتقم والا في سبب
levantine	والله في الأردن و خصوصا المدينة الطبية كوادر عنجد بترفع الراس و بنشد فيها الظهر ...
levantine	انا من جهتي بشجع المانيا وبرجح فوز المانيا لكن الفوز ما رح يكون سهل لأنه فريق اسبانيا مو سهل ابدا معالعلم انو مباراتهم الاخيرة كانو سهل الاختراق
egyptian	تصدق بالله ان شوبير جاهل وأنت متحذلق ومش عارف انت عايز ايه نظام خالف تعرف وجميعكم أنصاف متعلمين مش عارف ايه اللى جاب شوبير للاعلام واحد معاه دبلوم صنايع وانت حكم فاشل
egyptian	ومش عارف ليه كل الزمالكويه عايزن اتحاد الشرطه يعاقب على اى شئ يعاقب لا اعلم..
levantine	بالتوفيق للنشامى احنا دايما بنستنى اخباركم لحظه بلحظه فانتم يا شامى السلة من تعملون بالظل وتحققون الانجاز تلو الاخر حتى غدت سلتنا الاردنيه من الزعامات الاسيويه الكبيره.نجدد دعوتنا للتلفزيون والفضائيات الاردنيه الخاصه ان تعيد مباريات منتحبنا الاخيره في اسيا والتركيز على الانجاز لانه النشامى بيستاهلوا كل خير والله يوفقهم
egyptian	النهارده وانا داخل الجامعه اتمنعت كالعاده فبقول لامين الشرطه فى تصريحات نازله فى جريدة اليوم السابع بتشير لحقوقنا وان احنا ندخل الجامعه بكل بساطى رد وقالى (هاتلى الجرنان ده وانا اقطعه)
gulf	شئ يقطع القلب لا وتروحون تعطون الدول الاجنبيه بالمليارات
levantine	كيف يعني لقوه شانق حاله بعد 20 دقيقة من اعتقاله ؟؟!! يعني بدكو تقنعوني انو الشرطة ما حطو فيه ضرب لمنو شبع ؟؟!!!
levantine	طيب انتو هيك بتخلوا الناس تسرق وتنهب وتقتل .......
levantine	انا متاكد يا اخي لو اخذتوا بطولت حارات الا تعملوها احسن من كاس العالم على فكره ما راح نقع وقعة الفيصلي الذي هو عايش في الماضي الى الان
levantine	يعني شو هاي السياسية وليدة تفاهة اللحظة، ماذا لو كان التاجر مرتبط بعقود ؟ لماذا تتدخل الحكومة في بعض الأمور و لا تتدخل في غيرها، لماذا أسبوع و ليس اسبوعان، شئ محزن فعلا هذا القرار بحد ذاتة ولكن اسلوب الادارة المعدوم و الضبابي
egyptian	يا عم مصيلحى كبرال موقع لفريق بترولى الموسم القادم اصحى بقى
egyptian	ندوات؟ وفين في مديرية 6 اكتوبر حبكت يعني ربنا يخدهم كلهم.
gulf	نقلب بلدنا ديمقراطي اجل وكل شي حريه وش رايكم شراب وبارات ووو ؟؟؟ لا سمح الله اسئلكم بالله ودكم وآمانه
egyptian	مش عيب السلسلة ده يا حاج حسن ده انت جد وراجل كبير وشعرك شايب سبت ايه لحفيدتك - ربنا يكرمك لو ما عندكش حفيدة -
levantine	حقيقه انو واقع محزن ..و ربنا يكون مع هالمزاريعين .. و على قول المثل " ما في دخان من غير نار " و قصة الاشتال الاسرائليه غير مستبعده لانو احنا ما بنمانع من التعاون التبادل التجاري مع العدو الاسرائيلي مع الاسف .. و اكيد كانت المصلحه الشخصيه لبعض المسؤولين الها دور اكبر في هيك صفقات .. و ما راحت الى على الزارع الاردني المسكين ..
levantine	سلم سلامات الرقم (13) حلو على الوحدات
gulf	ماشفنا شي ماراح تطور هذي الديره حتى تذهب منها العنصريه والحسد
gulf	وش الجديد ؟
levantine	هله بورجيك مين الزلمه يابا
egyptian	مين دا كمان
gulf	يعني مو كافي محرومة من التعامل والحنان والأمان الأسري بعد تحرم من الزواج لمن ترضى دينه وخلقه
levantine	شو هاد
gulf	ممتاز يالصيني علمتنا بما كان يعمل اجدادنا ترى العرب ماهو ضايعين لهذة الدرجه
gulf	اجل وين الاحتراف
egyptian	احنا مش ناقصينك
egyptian	بس الوضع ده مش هيستمر كتير لان الكل بكرة هيعرف مين اللى ينفع يبقى رئيسنا ومين هو اللى بيخاف على الشعب مش زيك عايز الشباب ترمى روحها فى الهلاك
egyptian	دي البنات إحلوت يقدددعان :-)
gulf	الكلاب عارفه سبحان الله ان ماعندكم سالفه والدليل ان الحيوان عنده احساس اكثر من منظمة الا حصاء
gulf	منب سهل يالرخيص تساوم وتعي الاصابه مصري ولاعب كل لاعبين افريقيا ناجحين الا المصريين حدهم فووول,,,
levantine	ما بايدي احكي الا الله يكون بعونك ويبعتلك ولاد الحلال يساعدوكي
gulf	ياذا الحرمه ياللي ما عندكم سالفة الا هي
levantine	سلم سلامات قناه سمور للوحدات
egyptian	هم كمان الزملكاوية بقوا بيناموا ويجيلهم حاجات فى المنام والله كويس بس برضه إن شاء الله الاهلى حياخد الدورى وابقوا اتغطوا كويس يا زمالكاوية وصوتوا
gulf	الفريدي لاعب مهاري من الطراز الاول واعتبره الامهر في الملاعب السعودية ولو المدرب فاهم كان يخلية في المقدمه وعدم الاعتماد عليه في الوسط الخلفي احنا شفناه في خط 18 يسحب في مناطق ضيقة يجهز كور اهداف ويصلح اذا كان هناك تكتلات دفاعية لكن في الوسط الخلفي معيق للعب ويسبب مشاكل اذا افهم يا مدرب
gulf	لاتحمسون كثير الامر جداً طبيعي
egyptian	وح يخروجوا من الزمالك برضه مطرودين بس انتظرو لما بعــــــــــــد عمر طويــــــــــــل
gulf	فديتك يالبناخي.
gulf	اهم شي الصوره كبر امس واليوم على غير فايده
levantine	هاد يلي شاطرين فيه بس بدكم ترفعو عالنفط عشان تمسكو الناس من الايد يلي بتوجعهم
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
egyptian	زي ما قال بالظبط صاحب التعليق الخامس وبعدين ايه ياجدعان ده الزمالك نادي المجاعه والنصابين وياريت ماننساش السته و الاربعه واننا كنا طلعناكو من ابطال افريقيا وخدناكو كلعاده رايح جاي فانبطل بقي تلقيح بالكلام وكل واحد يخليه في ناديه عاشان انتو تاريخكو اسود معانا
egyptian	ولا يفرق الله بينكم الا بالعمل وأعتقد إن الحوار بالاحترام يكون احسن من الكلام اللي انت كتبته ده
levantine	ولله منيح ها القرار ،، 5 ساعات دوام في رمضان منيحة ،،
levantine	وسلم سلامات كل البطولات للوحدات
egyptian	باين أوي صوابع إيران
levantine	عزيزي الفيصلي.. بالنسبة للدرع حكيتوا عنه خشبة.. كأس الكؤوس راح تحكوا عنه تنكـــة مثلاً ؟!!
egyptian	حرام عليكم ليه يا عبده امريكا واسرائيل دى الناس فى غزه بتشرب مخدرات هروبا من واقع الحصار ومصر مصر هيه اللى بتحاصرهم يارب ايدك على الفاسدين والظلمه
gulf	يسلم رأسك يالامير
egyptian	والله المعاق مظلوم بس هي دي سنة الحياة
levantine	بس حاب اقوللك انو كاس العالم بدا ب 4 فرق وهاي النقطة بالذات نفتخر فيها لانو احنا الاصل واللي مالو قديم مالو جديد وشوف من يوم ما طلع الوحدات كم اخذ دوري وشو الفيصلي بكل الارقام متفوقين
gulf	والله العظيم ان مجموعة معلمين مطاعم في شارع بلال بن رباح بالرياض اتفقوا على رفع الاسعار للماكولات وتم لهم ما ارادوا علما ان اسعار المواد رجعت الى اقل من اول والدليل ان كثير من المطاعم تبيع نفس الماكولات المقدمة بالسعر القديم. لكن وين الرقابة !!
egyptian	اه بجد وكان عندى حق انى ما اروحش اى انتخابات لان كلها مزوره وياريت على كده وبس بل كمان لما بينجحو محدش بيشوف وشهم
egyptian	الواد ده قليل الادب مفيش حد اتكلم عليه خالص وهو عمال يلوش يمين وشمال يروح يشوف التزوير ال شغال فيه مع محافظ المنيا والذي وقف لتجاوزاته ..وبعدين انت مش من الاهلي يابني دا هي سنة ياروح امك بقيت حامي حمي الاهلي صحيح ال ختشوا ماتوا وكل الاهلاوية كدابين كده
levantine	الحق مش عليها على الروضة الي معينتها
levantine	والله الفيصلي فريق كبير وبيضلو فريق كبير ومش بس الفيصلي عانا مناالازمه الماليه كل الانديه كمان عانت بس الفيصلي رجع وقف على من جديدوما بدنا محترفين عنا لعيبه جدعان وزلام....... وبتمنى العربي يفوز على الوحدات ان شاء الله
egyptian	يا استاذ جمال بارك الله لك فى كريمتك وجعلها من الذريه الصالحه . اوافقك الرأى بان الانتخابات سوف تكون نزيهه ما مصدر كلامك لو سمحت ؟ الشىء الاخر الانتخابات نزيهه والدكاتره فى مصر مش نزيه و المستشفيات الخاصه بالولاده مش نزيه(الجلاء للولاده)(الشاطبى للولاده)انت من اعطيت الدعايه السيئه للبلد من غير ما تشعر و تتكلم عنها كأنك شاب من البلد ديه ارجو ما تزعلش من كلامى هذه حقيقه لماذا لندن طيب الست ام سعد الدايه زى الفل وقامت بولادة اولادنا كلهم بلاش الدايه علشان انت ابن ناس المستشفيات الخاصه و العامه والله انا اعرف دكتوره ما شاء الله عليها معلش لنا الله.
egyptian	بلاش فتنة يامايكل وروح اللعب فى حته تانيه
egyptian	قال لى: خايف من ايه؟
levantine	بيقولك ** قرارات صعبه** القرارات الصعبه لما بتكون عارف أنه الشعب رايح ينزل على الشارع و يعمل مضاهرات , بس المشكلة أنكم عارفين إن الشعب ألأردني ساكت و مش راح يطلع منه أي إشي.....
gulf	ما يهمناا يلعب ولا مايلعب الزعيم قادر بأذن الله الفوز
egyptian	الدكتوره مش شايفه انها بتخرج عن الموضوع ومش شايفه ان الحكم في مصر لشخص الرئيش له 30 سنه
egyptian	غريبه اول مره اسمع عن شبه الاستفتاء ده وان المسئولين هايخدوا براي حد غير نفسهم علي العموم الفاتيين بيطوروا التعليم في مصر واحنا مش معاهم
egyptian	حرم عليكم سيبوا الشعب بدون غسيل مخ خلي مصر تطلع بئة من سجنها اراجل مش طالب شيء غير الكرامة للمصريين
gulf	انها رصدت سياره نمشيها بس موب كن الي راكب يمين مطلع يده ومسوي حركة صوروني ؟ يقالك انها كاميرت المررو هذي يعني ؟ هالنظام يخوف والى الان المرور ماوضح للمواطنين وش نوع المخلفات الي يمكن يرصدها وهذا يعتبر تظليل وظلم بحق كل مواطن احنا تعودنا على الهمجية لانعرف النظام نحتاج لكتيبات تعطى للمرور الي بالاشار
gulf	جيل كامل صاير مخفهوتقليد أعمى للغزو الغربي الفضائي وتوك تذكر
egyptian	يعني احنا مالنا كان يقصد ايه؟ وده بقي بيضيف ايه لينا؟ ولا بينقص ايه منا ؟احنا ولا غيرنا
egyptian	رحتي فين يا دكتورة الرقص الوطني مش باينلك صوت يعني ولا لازم يقولو البرادعي هو اللى هدم الانفاق فسيادتك تعملي فيها عربيه ووتصرخي فلسطين والقدس مع اني عارف انك وهم وخيال للحزب الواطي اللي بيعيش اخر ايامه صدقوني عندنا انتفاضة شعب على النظام
levantine	مع احترامي لرأيك ايهاب بس هيك الموضه عنا في عمان واكيد انا بحترم الامن العام الاردني بس لاسف في كتير حلات صايره نفس القصه بس الله اعلم مين الصادق المواطن او مدير المركز وكمان في شي المفروض ما نساه انو المواطن الاردني بعيش بضغط مو طبيعي رواتب قليله و حياه غاليه وهدا الحكي ينطبق على الاتنين المواطن و موظف الحكومه سبب هدي المشاكل ضغط نفسي كبير
gulf	ياليت نرى دورية وحدة في طريق الخرج لتتبع المخالفين.
gulf	من جد نبي حفلات رابح وسينما وين عايشين ماعندنا سينما يلعن أم الحاله ما عندنا إلا الشوارع والمقاهي في الرياض
egyptian	نعملهم ايه بقى؟؟؟
levantine	الناس مش ملاقية توكل وبتحكولي إنتخابات، الإنتخابات أصبحت آخر ما يفكر به المواطن الأردني !
levantine	ما حدا مهتم بالتكنولوجيا بخخخبخخخخخخخخخخ
egyptian	انا مصدق كلام الاخت ايمان لان فعلا ماحدش يقدر يغتصب واحدة غير لما يكونو كذا واحد لكن راجل لوحده اكيد هتقاومه ومش هيقدر يعمل معاها حاجة لان هضم رجليها ومش هيقدر يقاومها غير اذا اعتدي عليها بالضرب او القي لها مخدر في الاكل او المشروب وثانيا هي بتقول انه بيتحرش بيها يعني مش موافقه علي تصرفاته اكيد واحدة غير ها لو حاول معاها الطبيعي انها تصوت وتعمل فضيحه وسط الجيران وهو عارف حاجة زي كدة اكيد الموضوع دة والله اعلم اذا حصل يبقي برضاها.الاغتصاب مش بالسهوله اللي هي بتقولها دي ماكنش حد غلب وكانت الامور كلها سهل.مستني الرد والحكم في هذه القضيه الغريبه دي
gulf	وبعدين أيش حارق رز بعض الناس على القبيلي وهو راعي الأرض الأصلي والديره ديرته الا ترون ان من يريد دس السم في العسل في قضاينا الأجتماعيه تريدون ماذا أجوزها لواحد معاه أقامه والا مجهول هويه لا والف لا اليست هذه أمانه وضعت لديك لتحسن تربيتها وتعليمها وتحسن أين تضعها وبها ممكن تدخل الجنه وعكسه أتقوا الله ولا تعلقون سمومكم على شماعة القبائل.
levantine	احلى زعيم وبكفي مشان الله اضلك تغلب المساكين
egyptian	انا احب اقول اخيرا ان مفيش اى حاجة هتحصل لانهم كانو عايزيين يفضو الاعتصام باى طرقة فاطرو وهما مجبرين انهم يوعدو الموظفيين باى حاجة حتى يفضو الاعتصام و وفيق زغلول و فوزى عبد البارى كدابين وطبخنها مع بعض وللاسف مضحوك على الناس المحترمين رئيس الهيئة و رئيس القابضة لانهم بعيد عن اللعبة ومش فاهمين الموضوع يا ريت الناس كلها تفوق فى بترو تريد ويقفو وقفة واحدة ربنا ينتقم منك يا فوزى انت و وفيق
egyptian	بس انا نفسى اعرف كام واحد من الشباب دى صلى صلاة العصر (ومش هقول الفجر) اليوم؟
gulf	الأجانب شبعوا وبعد شبعهم هذا صاروا يناهقون ويبون يفرضون علينا بالقوه الجبريه مايريدون.
gulf	بالله هذي منتزهات شي يفشل في البلدان المتقدمه كل حي في حديقه متميزه وا لأخت مصوره حديقه مافيها شجر ولا خضار ولا نافورة ولا حتى وردة ولا أدري كيف ينراحلها وجالسه تمدح بليز أكتبي عن حاجة مفيده أحسن!
gulf	ادارة عبدالرحمن تدفع ملايين وادارة الموقره ماغير مشاكل وتصاريخ في الجرايد
gulf	يبغالكم قطة من الاندية ههه
levantine	كنت احترم آراء الأخ سيف ظنا بأنه بيشجع اللعبة الحلوة رغم تعصبه النادوي.ولكن شده على يد المدرب لعدم ضمه افضل لاعب انجبته ملاعبنا لا تعبر عن مهنية من ناحية ولا عن غيرة على قميص المنتخبمن ناحية أخرى.
gulf	والحين عملين حمله ضد المرعب فيقاروا
levantine	من المفروض الحكومه تتخذ قرار رادع لانه الموضوع صار مسخره على الساحه الاردنية كل يوم والثاني بنسمع زوج قتل زوجتة او اب قتل بنته او اخ قتل اخته او بنت عمه الخ... من قصص فلازم الحكومة تعمل لجنة من القضاه مختصه في هذا المجال وعدم تخفيف الحكم مهما كان السبب او المسبب والغاء في هذه الحالات التنازل الشخصي
gulf	لكن ما يصلح للعوائل نهائيا كله معسلات وسمرات شباب !
gulf	ماكفانا سيول حائل
egyptian	و ناخد الحديد بتاع السكك و نودية لمصانع حديد عز .
levantine	بوس الواوا (MLK - رومانيا)
egyptian	(مش هتقدر تغمض عيينك )
gulf	هي وينها ال 6 ميقا يامال الصلاح.. واي توفير مال.. تدري بكم سعر ال 4 ميقا.. وتدري انها تقطع الين تقطع روحك معها.. لدرجة اني مو واثق ان الاتصال يقضب روحة لين ارسل هالتعليق
egyptian	ههههههههههههههههههه مصريين مشاغبين هههههههههههههههه ههههههههههههههه هههههههههههههههه هههههههههههههههه فين الكورة يا لعيبة هههههه
levantine	وان كنا بدنا نتعصب لفرقنا بقترح يا نبطل نلعب .. أو يعطوا كل لاعب كورة يركض وراها .. وهيك ما بيزعل حدا.
gulf	أقول تر زودوها تفرح في البيت وتسوي عشاء وترقص بس في بيتها الله يسترنا في الدنيا والاخره قلناها عالم ثاني:(
egyptian	هنعمل أتوبيسات مجانية لنقل المصريين من المدينة لجدة
gulf	اهم شي نحضر والا سوالف بعدين يا ينمنع الشي بكل البلد يا ينفتح بكل البلد وش هلازدواجيه @@
egyptian	وهوه ده الى كنا منتظرينو منك ياكبتن
levantine	وينك من الصبح يا زلمة؟! أنا فكرتك صائم اليوم ، قلت بتريح حالك وبتريحنا!!
gulf	وش ذا المقدم / شكله يسمع في قوة الشخصية :)
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	يا خوي يا صاحب الموضوع المعاكسات من الطرفين والبنت الشريفه اتحدي احد يدوس علي كرامة لها الا ما ندر ولكن المراة هي السبب الاول والاخير من اللبس الي الحكل الي اللثام الي شد العباية علي اردافها انا اقول اللهم اهدي نساء المسلمين اولا ثم شبابهم
gulf	ايه هذا اللي نبيه انك تدخل اي مباراة ماتقول اني انا الافظل ابد
gulf	الشباب ا لجدد والله نحرق أعصابنا ونخسر ونسهر علشان نفوز عليكم بالرأي السديد عليكم بتوصية الدفاع ينظر لمن خلفة وعليكم بتمسك لعيبة الزعيق مثل ياسرهم وليمهم لا يفرون
gulf	والله حرام علشان الثروة والمال تتركون بناتكم عانسات... حسبي الله عليكم
gulf	كل هذا خوف من النصر، النصر ارعاااب، والفوز نصراوي وان شاء الله 5-0، ولا تقعدون تتكلمون الكلام بكره في الميدان
levantine	وانتو يا وحداتية تذكرو مباراة الوحدات وشباب الاردن لما خسر الوحدات
levantine	السياسة بتتدخل بكل شىء حتى الهواء اللى بنتنفسه !
levantine	هاي هي تشكيلة منتخبنا الوطني إلي راح تشارك في كأس العالم ولا شو ؟؟
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	انا متاكد ان المرور يبي يتحدي ارامكو والاتصالات السعوديه وبيصير اعلي دخل للدوله عن طريق ساهر
gulf	طيب وضحوا وش زور ووش كذب فيه؟ زور نسبه مثلا؟ ولاايش الحكايه؟بعدين (مع اني ضد قضية تكافؤ نسب وغيره) اللي يبي يتزوج بنات الحلال واجد يعني لازم تدخل نفسك في متاهات ووجع راس واكيد هالمتاهات بتنعكس سلبا على حياتك وحياة ابناءك مستقبلا
gulf	اما منشار وش يحس فيه
gulf	الله اعلم وش نهاية فريق النصر
egyptian	احمد عيد قبل ماتش الزمالك يهين الحكم ويشد ايده لأسفل يتوقف مباراه
gulf	والله غريبه تصرف رئيس نادى الشباب كيف يخصم من مستحقات الجيزانى هل لان الجيزانى طلب بشى بسيط من حقوقه اللاعب تعرض لظلم كيف يعرض نادى الاتحاد أكثر من 10ملاين كما نسمع ويذهب للشباب بمبلغ 300000ألف يال مبلغ زهيد مقارنه بعرض الاتحاد ويستجدى عرض الشباب حتى بلغ فيه السيل من مطالبته بمبلغ انتقاله
gulf	وان شاء الله يعجبكم ياهلالية
gulf	والله شي من جد محيرني،،، ياليت القى جواب
gulf	مطار الملك عبدالعزيز الدولي في طور التوسعة كله على شان الحجاج والمعتمرين والحين تفكرون تسوون مطار بمكة تفكير خاااطأ وبعدين وش فرقت هنا ولاهنا وااحد كلها بضعت كيلوات الفرق بس...
egyptian	والله يا رأفت بجماهيريتك بتحرّك الناس للحرب مش بس للانتخابات :)
levantine	ولله احمد مرعي لازم يكون في المنتخب في حال اعطو فرصة موسم واحد في دوري المحترفين ومع نادي ليس بامكانيات مع احترامي للحسين اربد كان هدافا لدوري وهو الان يقود الجليل الي الدرجة الممتازة يعني هذه الاعب هداف وما اقلهم في الوقت الحالي فلا تفرطو فيه واعطوه الفرصة كاملة وانا متأكد انه سوف يبدع في كاس اسيا وسوف يون جدو الاردن
gulf	الي يبي الحلال يطق الباب
gulf	ههه ذكرني المستاجر ذكرني بجاري على شايع الاسمري شكلة يشبة المصارع الصخرة الي في المصارعة ذا روك ههه في مكة بطحاء قريش
levantine	يا سلام بس حبس ثلاثة اشهر ومش بس هيك واستبدال بغرامة كمان
gulf	ياهلا والله وغلا بأبو زايد في ديار أبو متعب حللتم أهلاً ووطئتم سهلاً بشعب زايد الحبيب وإلى الأمام ياكابتن نجيب
gulf	وش تبيها تحترمك وانت تهينها ليش ماعندها احساس مو كائن
egyptian	لما نقول للقضاة واساتذة الجامعة و..... لا تنزلوا الشارع يبقي عاوزين الوضع يبقي علي ماهو يعني كلام المشاركة والاحساس بالناس وووو كلام علي ورق وعاوزين البلد تبقي مقفولة علشان ما يحصلشي اي تغيير و عجبي !!!
egyptian	مش عارف الجماعه دول مالهم مايقوموا الجنود اللي محتلين البلد من أمريكا والدول التانيه مالهم هما ومال المدنيين اللي في الغالب بيكونوا من العراقيين اللي ملهمش دعوه بأي حاجه أساساً
egyptian	انا بحذركم ! كل واحد ياخد باله من اى باده. البطارية بتفضى بسرعة.
gulf	طيب قطار الي يروح من الرياض الى جدة ليش مجمدين المشروع , لايكون مابعد ثمنتو ارأضي الرجال.
gulf	الحمد لله على كل حال...ويازين جو الرياض اليوم
gulf	ألي يقول نبي تشجيع بدون تعصب ياليت يوجه مثل هالنصيحه لجماهير الهلال في أخبارهم هناك مو عندنا هنا وعساها تجيب نتيجه معهم بعد!!! صدق من سماه فريق الزعيق!!!
egyptian	الموضوع كله موضوع مصرى ومفيش حد جاب سيرة القذائر انت داخل ببتكلم ليه
levantine	على كل حال الله يرحمها زوجتو والله يرحمو هو من عذاب رب العالمين وسلامتكو
gulf	يا لبيييه يا ريم عبد الله , يكفي بس انها هلاليه اكيد بأسحب على كل القنوات واتاباعها بس الله يستر لاتقفل علينا ام فيصل.
levantine	اورنج مبتزه دائمه لزبائنها بحكم تفردها بخدمه الارضي فشو ذنبي اذا بدي خط نت اني ادفع بدل اشتراك هاتف و بدل خدمه انترنت و بدل مزود
egyptian	ربنا ينتقم من مرتضى منصور . بني آدم مش طبيعي على فكرة و إلي مش مصدق يبص لتفاصيل وشه و هو بيتكلم في حلقة مصر النهاردة
levantine	المشكله في الحكومه مش دايره غير ورا الناس الي مش قادرين يوكلوا خبز الفقراء اصحاب النقل فكروا كيف أتحسنوا دخلهم ويلا الفقير الكل عليه تكسي عمان متسول مرخص بفتحة عداد 25 قرش وبطلب من البلد للنظيف والمريخ والجوفه وجبل عمان بأقل من 50 قرش شو بسووا لفة خيل بدينار الفاليت بصفوا السياره للزبون بدينار وخمسه بدون مصاريف
levantine	تحيه وحداتييه الى الرمثاويه نادي واداره ولاعبين
egyptian	هو انتي لا عارفة تكتبي عربي فصيح ولا عاندك أي مضمون في اللي بتقوليه((((( طب أمال بتكتبي ليه؟؟؟ هي كتابة داش وبس(((( والله الجدع بتاع التعليق 5 عنده ميت ألف حق(((( مفيش مرة لقيتك عارفة تردي على أي حد ولا عارفة تعبري عن أي رأي((((( مفيش عندك غير أنا بحب الريس لأن الريس بابا وأنا بحب بابا((( هو ده بقة رأيك ((((( لا والله رأي عميق قوي وتحليلي قوي وبيدل على انك دكتورة بجد )))))
levantine	محمد منير واخيرا فرجت والليرات في الفيصلي بلشت تبين ولسه الحبل عالجرار
levantine	ستي زمان كانت تحكي العقل زينة وفاقدته حزينة يعني بعد ما صارت بدها تموت تذكرت تخلف هي والحج ولنفرض ماتت مين بده يربي الاولاد لاحول ولا قوة الابالله الواحد ما بقدر يحكي والله يعين الناس على حالها
egyptian	الي الاخ فروق نعم يدرس الرمي بالطوب في مدرسة الفن والهندسة اللي اسمها الزمالك بس هي دي المدرسة اوحيدة اللي بتدرس المادة دي مع مادة اخري اسمها ازاي تكه بني ادم
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	اللاعب ده لعيــــــــب جــــــــــــامــــــــــــــد
levantine	لازم أخربط في عدد الركعات زي الله واحد.
gulf	والله ان الصورة والده قطعت قلبي من شفتها الصبح للحين مو قادره انسى صورة الاب وهو يبكي ويتحسر على ولده
levantine	يا عمي ال بيصير عنا هون عيب يعني قبل يومين قصة حادث السير واليوم البنت هاي واهلهاا الله يصبرهم ............. لو ين بدنا نوصل مع هالمستشفيات
egyptian	بس انا عاوز اقول حاجة لو اي انسان عاوز يعمل صلح مع حد اعد اجبلو كل ال فات ما كل دة معروف لغة الحوار لازم تكون الصلح مش المعاتبة انت قلت كذا لا وانت قلت كذا امال جاين لية
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	ترى هذي ثمرة دعاء الوالدين
egyptian	المشكلة يا ناس فينا بنبص تحت رجلينا وبس
gulf	ترى اللي يحدثها بيلزخونه قسايم
egyptian	فين نفيين شكرى مظهرتش ليه ولا معندهاش حاجة تقولها هيا مبتظهرش غير مع البرادعى ولا ايه
egyptian	انة لم يقدم شىء بدون مقابل تفرغ للسباب وشتم الناس وتصفية الحسابات وبيقول انة كا من اسرة غنية وكبيرة وسعت دى منة قوى
egyptian	دى حكومة يادكتورة نيفين !!!
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	يعنى لو تتعب شوية وتشغل مخك يمكن تعمل حاجة كويسه وياخدوها منك ، ولكن بمستواك هذا لا تستحق ، بس يدفعك حقدك وغلك أن تشتم الإنتاج المصرى كله وتتهمه بالإنحطاط .... عيب يا عم فاشل ساقط ..... حسود حقود .
gulf	مانبي الرياضة مادام وصلت لكذا عقوبة على فريق معين وفريق جميع انواع الدلال
levantine	تعال شوف التسول كيف هون
gulf	صدقوني لو يوقفون 11لاعب في بابهم فايزين فايزين ب 4..
levantine	وزمر ودبكة وحفلات على كيف كيفك
gulf	والله أشوف بعض الناس يحلمون 5_صفر على الهلال قويه ومستحيله مع هذا الفريق المتهالك صعبه انت امام الزعيم لا تنسى وبصراحه اقل من 7_صفر ما يرضينا كهلا ليين وحتى بالعواجيز الى عادو من الاصابات والاقافات راح يسهلون علينا المهمه بالتوووفيق للهلال نادي القرن وللباقين يحلمون
egyptian	ممكن اعرف ازاى المراه هاتطلع منصة القضاه وهيهحامل او وهيهعندها ظروف نسائيه وازاى هيه تحكم فى حقوق الناس وبعدين ممكن هيه تؤئدى الخدمه العسكريه
levantine	الاردن صايرة متل شيكاغو كلها اشرار
egyptian	يا جماعة نادي الزمالك نادي كبير ، وعيب جداً ما حدث من إبراهيم حسن ، لأن إبراهيم حسن لم يذهب إلى مكان وإلا عمل مليون مشكلة ، وكله كلام فارغ ، وسيعمل على خلق عداوات كثيرة لنادي الزمالك هو في غنى عنها .
egyptian	و الله انا فعلا زهقت من الكوره و الاعلام فى مصر و محدش بيفكر يبص الكوره و الاعلام فى اوروبا عاملين ازاى-نفسى كل واحد يشتغل و هوا ساكت و يسيب كل واحد يأدى دزره
egyptian	ان كنت عامل نفسك مش واخد بالك وعامل نفسك ناسى ميعاد 6 ابريل واكيد لائة انتا واخد بالك كويس اوى وعارف لية الحفلة معمولة فى الميعاد
egyptian	دى حركة فاشلة باه!
egyptian	لو الناس دى طايلة العيش الحاف فى بلدها ما كانش اتغربوا واتبهداوا وكانوا فضلوا جنب اهاليهم واولادهم وحبايبهم فى مصر .. انما تقول ايه .. ناس بتسرق بمئات الملايين وناس بتموت من الجوع وناس بتنتحر من العجز عن الصرف على اولادها .. وربنا يهد المفترى
egyptian	عابزين شوية افتكاسات من اللى هيا ..يالل يا نوفا ياحلوة
levantine	وينك يا حكوممممممههههههههههه ويييييييييييينننننننننك
levantine	بعدين ليش كل شوي بطلع خبر انو في اشي بدو يرتفع؟!
levantine	الله اكبر يا ابو محيسن ,,,, انت رجل بتقول انك بتصوم النوافل وبتعرف حق ربنا جيدا ,,,, واللي بعرف حق ربنا ما بزيف الحقائق ويدعي علم كل شيء خاصة اذا تعلق الامر بالوحدات .
gulf	شو ذنبنا احن اصحاب المحلات نسكر المحلات على حالنا وننخنق بالغاز
egyptian	كده عداهم العيب والله طلاب الاخوان
gulf	ياخوي تكفون عطوني فلوس خل اطلع شاعر. ولاتدرون مابي شاعر بس باشتري بيت اسكن دور واجّر دور. اللهم لاحسد بعض الناس من زود الدراهم صاروا شعراء
levantine	انا مقيم بالخليج منذ 25 سنة وهؤلاء العمال موجودن من زمن طويل وهم يوفرون خدمة ممتازة لاصحاب السيارات حيث تبقى السيارة نظيفة بشكل دائم وخصوصا في فصول الغبار حيث تمطر الطين من السماء بشكل يومي وكذلك فهم يوفرون الوقت حيث ان الذهاب الى محطة غسيل السيارت قد يستغرق حوالي الساعتين وكذلك فهم يوفرون من الماء المهدور في المحطات حيث يغسلون السيارة بدلو ماء واحد ومع ان المحطات تعيد تدوير الماء الا ان الهدر كبير كذلك في المحطات عندنا يتم مضايقة الزبون من قبل العمال ويحمون حولة من اجل الاكرامية واذا لم تدفع لهم فان الخدمة القادمة تكون سيئة ولكن يمكن استثمار الموضوع من قبل حكومتنا الرشيدة بفرض تصاريح وضرائب على هذه الفئة المسكينة وما في حدا احسن من حدا
levantine	من كام يوم ماما حكتلي جيب وانت مروح ضمة نعنع انا بشتريها من زمان في بريزة صارة بعشرين قرش عشان رمضان ليش بستغلو الناس برمضان ولله حرام عليهم بدل ما يصفو النية برمضان بسيرو اشرار الله يهدي الجميع
egyptian	يا حلاوه.
gulf	الفوز والتأهل للعالمي.. وراح أذكركم إن شاء الله تعالى !!
levantine	ايش دخلك انت اولا
egyptian	أمتة هنتخلص أحنا العرب من العادات السئية دى
levantine	ارحمو الناس من هالجهل دخيل ربنا، خلي اسبانيا تنفعهم.
levantine	والله يعطي هالشخص على قد نيته
egyptian	احنا كاسريين القاعدة من زمان _ قولولى بقى الفالحين ووجه بحرى عملوا ايه
levantine	دايما عنا الاعتراضات بتطلع وبرتفع صوتها بعد يكون المشروع وصل نصو
gulf	وعساكم عالقوه ياارب
levantine	الأخ تزوج على مرته و جاب ولد و بعدين اختلف و حصل طلاق و اخد منها الولد و جابه لمرته الأولى لتربي ابن ضرتها!!!
gulf	اللهم لك الحمد على نعمة العقل... فيه شي اسمه ورقه او استماره هذا اولا. ثانيا حددوا لكم وقت معين مثلا العصر او بعد المغرب مو مع صباح الله خييير ترى الناس عندها دواماات مافيه الا الحريم الى اذا بغيتوا تسألوا الحريم هذا شي ثاااني
egyptian	مسلم ولا مسيحي مش هتفرق .....انا
levantine	يا هلا ومية مرحبا بالضيف العزيز
gulf	شي طيب الله يحفظ أبو متعب ونتمنى مشروع زي هذا وأكبر مساكن للمواطنين هناك مخططات من زمان جاهزة بس محجوزة بالفاضي الشعب عطشان للمساكن للتمليك خاصة في الرياض تكفى يابومتعب مشروع زي هذا وأكبر نبغى نفتك من الايجار ولو سنة
levantine	انشاء الله بس مايكون الامتحانات زي الفصل الشتوي ومايكون فيه خربطة علشان الطالب يرتاح
egyptian	من يوم الحادثة لغاية النهارده وماحدش جاوب علي سؤالي الرجل ده بيعرف ياكل ويشرب ازاي من الشعر اللي قافل حنكه؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	منزل وارضى طو سون تحولت الى جحيم والان تحت الاحتلال والتهديد على يدى ولمصلحة عادل لبيب ! وشكرا تقدير للسيد ريس الوزرا والسيد حسنى مبارك على الهدي الجميل عادل لبيب!!!!!!!!!!! ونقول هو ده عهد مبارك ياعم الحاج
egyptian	لان المبلغ اللي بتديه له اخر كل شهر يادوب حق المواصلات فطبيعي يدي دروس عشان يقدر يعيش
egyptian	"احنا هنشجع الجزائر فى المونديال كونها الفريق العربى الوحيد لاننا قلبنا طيب ومبنشلش من القريب ولا الغريب "
gulf	اهم شى الهلال والشباب لانهم من الرياض وحبايب ولدليل مباراة الشباب وباختكور
egyptian	بلا نيلة
levantine	كاس الكؤوووووووس ازرق ما بدها 2 يحكو فيها الكاس ازرق
egyptian	خلاص ولعت نار - الكل مقتنع انة انتقام من المسيحيين لحادث نجع حمادى - ستسيل الدماء انهارا - غيروا المحافظ اللواء شرطة المسيحى دة لانة هيولعها
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
levantine	كلكم شاطرين بالتعليق على الحكومه والحكومات السابقه وعلى محاولة تنظيم بيت عزاء او مسيره هل فكرتم بدل التعليق على الحكومه التصدي للحكومه بابسط الطرق واسهلها وهو مقاطعة السلع التي يفرض عليها ضريبه او ترتفع اسعارها فقط نقاطعها ونتنازل عنها اسبوع واحد فقط تصوروا ما حال التجار وما حال الحكومه ازاء مقاطعة الشعب لهذه السلع بس احنا ايش احنا الماده او السلعه الي يرتفع سعرها او يوضع عليها ضريبه نتهافت عليها ونشتريها وحتى اللي مش بحاجتها يقوم بشرائها وكأنه لااستغناء لنا عنا هنا اقف واقول كفاكم تذمر من ما تقوم به الحكومه والله في شغلات نستغني عنها نهائيا بس وين رحنا نحن الي بنحب نروج لهذه السلع وشكرا وعذرا لكم
levantine	وانا شايف انو ماشاءالله اصدقاءنا الوحداتيين تعليقاتهم معبية الموقع - اللهم زد وبارك -
egyptian	لولولولولولولولولولولولولولولولولولولولولي تاني كمان
gulf	لهذا يبي للعرب السنه نصف قرن!
egyptian	للمره التالته و مش الأخيره دماعنا يا ست هيلارى وجعتنا من التصريحات بتاعة الحريه أللى عمالين تقولوها...مش لسه من أسبوعين قايلين أنكم مع حسنى مبارك؟؟؟ مش أنتم أللى مش عاجبكم أللى بتعمله أيران بس ممكن تعملوا نفسكم عمى و طرش أما الأدارة المصريه تعمل قمع...كفايه نفاق يا أمريكان يا أصحاب المعايير المزدوجه...أحنا مش طايقين تدخلكم السافر....سيبونا فى حالنا و ياريت بقى تقطعوا المعونه أللى بتاخدوا أد تمنها 30 مره من الغاز أللى بيروح أسرائيل و أتفاقية الكويز بالأضافه للناس أللى بتروح تتلطع على باب سفارتكم عشان فيزة سياحه...يا أمريكا كفايه نفاق....كفاكم دعم للنظم الدكتاتوريه يا أكبر نظام دكتاتورى فى العالم.....كفايه كفايه كفايه.... نعم للبرادعى...نعم لمصر الحره الحلوه أللى هتدى ولادها كل حاجه حلوه ...نعم للتغيير...نعم للحريه...نعم لمصر بدون فتنه وكلنا أخوات...نعم لقطع أيدى الفاسدين و المفسدين...نعم لأعادة الثروات المنهوبه....نعم لمصر
gulf	ماذبحكم الا المظاهر ومقابل حريمكم
egyptian	و النبى تتلهوا!
gulf	يعني مثل حق الحلاق ربع ساعة 70 هللة
levantine	اللهم ان يثبت الحكم ولا يتم نقضه عن طريق محكمة الاستئناف او التمييز ... ولازم ما حد من المحامين يرضى يدافع عن هيك مجرمين. ولو اعطوه فلوس الدنيا .... يا حرام يتيمه وما إلها إخوان يساعدوها ... لكن ربنا أكبر وأقوى.... نعم َ المولى ونعمَ النصير ...
egyptian	ده اصرار من قيادات الامن على فرض جمال مبارك على شعب مصر عنوة ودون اعتبار لراى الجماهير ولا لرغبتها فى تغيير الفئة الحاكمة الضالة بحاكم عادل ينحى نحو الحكم الديمقراطى سواء كان البرادعى او اى شخص آخر لا تتسلط عليه شهوة الحكم واذا كنا اليوم نعانى من الانفراد بالسلطة فكان السبب فيها سيدة مصر الاولى السابقة التى اوعزت الى صديقتها فايدة كامل بالعمل داخل المجلس على تغيير مدتى الرياسة الى مدد بدون تحديد .. رغبة منها فى البقاء كسيدة اولى لمصر لاطول فترة ممكنة فخاب ظنها وتركت الطبخة جاهزة لسيدة مصر الاولى الحالية التى زادت عليها توريث المحروس ابنها عرش مصر واللى مش عاجبه يضرب راسه فى اتخن حيطة ..
levantine	يا جماعه مدرب الفيصلي مش اكرم سلمان في الدرع المدرب الحقيقي هو راتب العوضات والفيصلي خسر المباراة لاكن في نفس الوقت انجاز للاعبين الشباب على كل حال موعدنا 13/8
levantine	الف مبروك فوز الوحدات المتتالي على شقيقه النادي الفيصلي والوحدات يجب ان يجد فريق قوي يلعب ضده لكي يزيد من مستواه ويطور لعبه وهزا الفريق طبعا من خارج الاردن لانه لا يوجد فريق في الاردن يستطيع ان يجاري الوحدات في لعبه وخلص بكفي ولازم نلعب معهم بالفريق الرديف ومع ذلك انا متاكد ان الفريق الرديف سوف يهزمهم ايضا يعني شو بدنا نعمللهم مش راح نقدر نساعدهم عشان ياخدو بطوله الا اذا بقرر الوحدات انه ما يلعب في احدى البطولات وتحياتي للجميع
gulf	تستاهلوا.. جا من يكسر خشوكم ههه
egyptian	لا انا كده هاخاف اروح
egyptian	الناس اللى مسميين نفسهم اسامى مسيحيين و بيقولوا انهم معجبين بالاخوان المسلمين و مبسوطين انهم منضمين للبرادعى و انهم بيشجعوا فريق البرادعى....دول مش مسيحيين و مش مسموح يقولوا انهم مسيحيين عشان يوقعوا ما بيننا و ما بين الرئيس مبارك......و لو افترضنا جدلا انه مسيحى فعلا.........يبقى يقول على نفسه بس انه هو بيشجع البرادعى.............انا و كل اللى اعرفهم من المسيحيين مش داخل البرادعى ده فى دماغنا بصلة....................و لا الحركات اللى بيعملها خايلة علينا..............
levantine	عفكرة انا تخصصي احصاء
gulf	الي يقول يشحذ جماهير هذا ما هو سعودي
gulf	يستاهلون الكاس قاهرين النصرواية..
levantine	مسكين اللي ما عنده وحدات
egyptian	بص ليبيا جعلت العالم يحترم مواطنيها شوف امريكاواورباوسويسراوايطاليا مش احناالاى متبهدلين جو وبرة يعنى فى الداخل والخارج نقول ايةلشعب ال7000الاف سنةحضارةلة ربنا
gulf	النتيجه اللي قلتها 3 - 1 للنصر هذي حتى لو فاز النصر بها النتيجه يبي يتاهل الهلال عشان كذا لاتسوي فاهم الله يصلحك.. الزعيم يبي يكرر الخماسيه باذن الله لان النصر يبي يفتح الملعب وهذا مو من صالحه
egyptian	ازاي تبقا مصري وتطالب بحقوقك انت في غيبوبه ولا ايه؟
levantine	يعني بعد المبالغ التافهة والمخجلة اللي بيظن النادي انو بيدفعها لابناء النادي اللي تربو في وما فكروا حتى انهم يلعبو للاندية اللي بتدفع اكتر وبيطالبوهم انهم يجيبو بطولات آسيوية انا بطلب من كل القائمين على الرياضة في الاردن انهم ما يسمحوا للنوادي الاردنية انها تشارك في بطولات سواء آسيوية أو عربية أو حتى عالمية لانهم ما رح يحصلو على شيء بس النادي اللي رح يبلع المكافآت ولن تتقدم الرياضة الاردنية عامة وعلى صعيد كرة القدم خاصة اذا بقينا على هالحال!!!!!! والله يعين الجمهور الاردني على نكسات جاي!
levantine	اول شي كل عام وانتم بخير بمناسبة حلول شهر رمضان وباذن الله راح يكون الفوز للوحدات لانو بستاهل والوحدات الامبراطور
levantine	وبعدين وينك عن حديث الرسول عليه الصلاة والسلام "من غش فليس منا"
egyptian	يا جماعة فريقي البترول و الزالك فريقين ممتازين و كان هناك منتصر واحد و هو الزمالك فمبروك للزملكاوية و هاردلك للبترول حيث أن الفارق بينهما صغير جدا
levantine	يعني واحد مطخوخ براسة مو مبين معكم شاكين
egyptian	دى الناس بتوع الشركة القابضة منتهى البجاحة
egyptian	والله الناس دى فعلا غريبة جدا نوع من البشر الواحد مسمعشى عنه قبل كده يعنى انت الوحيد اللى لك عينين وشوفت حاجه كل العالم مشفهاش وهى ان فرقتك ولا عبيك انبياء لا يخطؤن ثانيا انت بتتكلم على احداث شغب وبلطجه ابطالها دائما معروفين وعلى راسهم انت واخوك ليه تجيب سيرة الاهلى ولاعب الاهلى اللى الاعب كان عاوز يموته مش يبطله كوره بس والله انصحك تهاجر بس تاخد اخوك فى ايدك قرفتونا جتكم القرف والمشكله بتعتمدوا على سذاجة بعض جماهير الذمالك وبيصدقوا تخاريفكم
levantine	الحكومة ماهمها غير تلم مصاري من الشعب
egyptian	ابراهيم يا سعيد انت ولد كويس جدا لكن لو اخلاقك اتحسنت فعلا اهلا وسهلا بيك وكل الاندية حترحب بوجودك لو اخلاقك هي هي يبقي بلاش تتمني تروح نادي كبير وشوف مصلحتك ف حتة متدارية تاكل منها عيش وخلاص
gulf	وشوله تعدونا يعني بدورون لنا وظايف او بتوزعون علينا رواتب شهريه ولا سيارات اقول لاتكلفون على انفسكم بس ريحو الحريم السعوديه ولله الحمد كل دقيقه 1000 مولود مشالله
gulf	قال الخوف من الهلال قال يا عمي طاير طيب ليه تلعبون بالردايف في ايران والاساسي للنصر للي مسوي لكم قلق
egyptian	انا بعترف ان الماتش فرط من ايد الحكم بس زي ماظلم هنا .. ظلم هناك برضه ..
egyptian	على فكرة انا كنت بحترمك قوى وموضوع التزوير ده انت اللى عامله مش رمى بلى من الحكومة
egyptian	بصراحه ملهوش حال تحفه انشاء الله هيحصل على احسن لعب فى العالم
levantine	يعني كل هانفط من كائنات مجهريه مستحيل بعدين شو المانع نطحنه وشوية ضغط زيادة وشوية حرارة زياده غصب عنه بصير نفط
levantine	أهون علي يبيع بسيارة خضره على رصيف الشارع و لا يقعد هالقعده...
egyptian	مين سيرين دى عشان تجبوها قبل السوبر استار حماده هلال
egyptian	واجعين دماغنا بصلحهم وخصامهم ليه، هي البلد خلصت من القضايا المهمة اللي ممكن تتكلموا فيها، ولا ده من دعائم خطة الإشغال اللي عايزين تشغلوا الناس بيها عن قضاياهم الأساسية.
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	اه ياشويه حرامية ربنا يخلصنا منكم علي خير
gulf	الله يهديك بس ليش تخلي السيارة تشتغل
egyptian	دة احنا صحاب و اخوات و اهل بلد وحدة و عايشين طول عمرنا مع بعض انسو العنصرية بقى خلينا نتقدم
levantine	قال نزل أسعار العقار قال
levantine	عادي والله عادي لسى ما شفنا اشي
gulf	وش توصون به هيئة التدريس عند نهاية خدمته ياخذ راتبه كامل 30 الف او اكثر الي يتقاعد عليه ولا العسكري المسكين الى يخدم بالعسكرية لوطنه عمره كله واخرشي يتقاعد 2000 ريال او 1800 ريال بالله ماهو وجه مقارنه
egyptian	إتلم المتعوس على خايب الرجا - تنتون وتنتن
gulf	طبقوا ساهر في الطرق مثل الدائري وخريص والملك فهد
gulf	قلتو كلاما فاضي اجل وش الحل معكم
egyptian	واخواننا المصريين قالوا: اللي اختشوا ترى ماتوا
egyptian	وأهو كله بياكل عيش محمود وخالد ومرتضي وشوبير الشهير ب Show Bear
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	تسلم والله يا دكتور يا ريت اعيانا و نوابنا يشعروا فينامثلك بتستاهل و الله تكون نائبنا القادم لانك تستحق و يا ريت يكفوا عن محاربتك لانهم هذا الي بعرفوه و بس
egyptian	انا معاك ان انتم ملكوش دخل باي حاجه تحصل في مصر لان ده ميشرفناش وياريت تجهزو نفسكم لكاس العالم 4 مرات (حسني/زيدان/عبد الشافي/جدو) ومبروك عليكم كاس العالم لانكم بلد ده اخر حلمها علشان يبقالها قيمه لان معندكوش حاجه تانيه تعملكم قيمه بس للاسف ده كمان مش هيعملكم قيمه لانكم هتروحو كاس العالم تعرو نفسكم وترجعوا (ملاوي 3 /مصر4/صربيا3) نسيتو نفسكم ولا ايه والي يقولك انكم لبستو 4 علشان لعبتو 9 يبقي اهبل لان في حاجه اسمها خطه دفاعيه ملعبتوش ليه بيها علشان متلبسوش 4 والله وحتي لو دافعتو ب50لاعب برده هتلبسو 4 والله يرحم ال5 بتاعت 2002
gulf	أو تدرون خلو الموعد الشوط الثاني
egyptian	و اخيرا دور الموجه فى اغلب الاحيان يأتى الى المدرسه وكل همه الاول و الاخير دفتر التحضير + التاريخ و العنوان على السبوره + فى كراسة للحصه لتسجيل عنوان الدرس + كراس الواجب ) وبعد كده مش مهم اى حاجه
levantine	طيب روحوا الأحوال المدنية
gulf	والله منتوا ملاقيين سالفه
levantine	فلسطين يا وجع العمر يا حلوة احلى من البدر مزروعة بضلوع الصدر روحي تروح فداكي ياحلوة يا قطر الندى يحميكي ربي من العدى كرمالك يهون الردى دوسي ع من عاداكي يا قدس يا دموع النوى يا نار قلبي اللي انكوى يا بلسم الجروح الرجى نفسي اموت حداكي ما هنتي ما ضاع الامل ما نقبل الكون لك بدل يا ساكنة بضي المقل يا غالية ما غلاكي .... حطم جميع القيود شيخ رائد صلاح فالقدس والمسجد الاقصي يناديناك وحدة وحدة وحدة وطنية يا فتح ويا حماس كفاكم صراعا عالكراسي ورموز الشعب تتساقط رحم الله شهداء اسطول الحرية والشفاء العاجل للجرحى البواسل والحرية لاسرى الحرية وعلى راسهم القائد الاسير مرون البرغوثي رمز الوحدة الوطنية...نور
gulf	بعد هالنظام بيكون وضع المواطن من فقر إلى أفقر شعب بالعالم أنا مع ساهر لكن وضع المخالفات والحد الأعلى هذا الكلام ربا كيف اخذ مخالفة ب 150 ريال ثم تزيد إلى 300 ريال المفتى صرح بحرم الفعله لكن لا حياة لمن تنادي ومجلس الشورى نايم ومافيه احد يصدر نظام بمجلس الوزراء بصحة وشرعية النظام والرفع بمخالفات
levantine	بعدين الوكيل لما يقوم بدوره صح ما بنحلقلو من الشركة الاجنبية
levantine	ومخنا كله كمان..
egyptian	- يا جماعه عوزين حد يحس بالناس ... الناس تعبانه .. مش واحد عايش بره طول عمره
levantine	لازم يتعاقبو على هيك حركه و المتواطىء من الاداره لازم ينطرد من النادي
gulf	النكبة بالتسجيل اذا سجلت هذا اللى يبونة صادوك على طول ههه
egyptian	اولاوثانيا وثالثا ربنا يوفقكم .........يا شباب مصر مزكر او مؤنث دى بدايه يعنى فيه كفاءات بمص على اعلى درجه من الكفاءه مصر ولاده والله العظيم وزى ما قال كاتبنا الكبير بجريدة الحياة لن ينهض العرب بدون مصر مصر الرجال والبطولات والكفاءات مش محتاجه وصايه من حد ولا دكتاتور ولا صاحب قراره محتاجه بس شوية حب لمصر مش شوية منافقين وماسحين كوخ شوية توزيع عادل للكفاءات مش مهندس بترول يشتغل مدير عام للطرق ولا دكتور يشتغل بجمعيه تعاونيه ودبلوم زراعه يبقى وزير ولا لواء شرطه لازم يبق محافظ الخ الخ علشان هم اعضاء فى الحزب والباقى من كوكب تانى وربنا يولى من يصلح والسلام
levantine	شكرا على الموضوع كتير مفيد
egyptian	مسكين يا ابراهيم والله انت ملاك وكلنا شياطين وجبت التايهه بصراحه لما قلت ان المنظومه فاسده بس زي ما المنظومه فاسده انت برده مشاغب وبتلعب بالنار بالشحن انت عما ل تديه لجمهور الزمالك
egyptian	انا مش عارف كل يومين حادثه تحصل فى قنا وكإن السنه دى اسوء سنه فى تاريخنا لازم صعايدة القنازيه يخلو بالهم شويه من ان سمعتنا بقت فى التراب واحنا إلى مشهورين بالجدعنه والشهامه
gulf	حلوة بس يبي لها عملية تجميل بسيطة لمنخارها
egyptian	انتشال السوق من ماهو فيه سهل جدا لكن المخرج عاوز كده ههه
egyptian	ده شرف ليهم
egyptian	يا ريت كل واحد ناوى يشتم سواء مصرى أو جزائرى يعرف ان أكبر نسبة زواج مختلط بين المصريين و بين اى شعب عربى اخر هى مع الجزائر ...يعنى اللى ناوى يشتم حيكون بيشتم اهله ...افهموا من فضلكم .....و شكرا للنشر
egyptian	كلهم مصايب وشرور وموضوع التزوير ولا غيره ده حاجات بسيطة دول بيعملو حاجات افظع واخطر من كده وماتخطرش على بال اى انسان
levantine	الحمد لله الحكومة ما إلها دخل ولا كانت جمركت الموجات الحارة و الباردة زائد ضريبة خاصة و بعدين بتشكل هيئة تنظيم الموجات المناخية برواتب خيالية....
egyptian	و هو دا حالنا
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	اطالب حكومتنا بمنع الاستقدام من اندونيسه ذبحونا بالسحر الله لايوفقهم اقسم بالله انى اعاملهم احسن معامله وانا اتكلم عن الاندونيسيات القدماء اقل وحدة جلست عندنا سبع سنوات واخر وحدة 9 سنوات اما الجدد مانلاقى الا سحور فى كل البيت حتى فى بكلات الشعر حقتهم وفى اكياس التمر حسبى الله ونعم الوكيل فيهم قاطعوه
levantine	كيف هالمنطق الغريب العجيب ؟ يعني بنلاحق الوافد في الاردن على شغل الاردني يتكبر عليه وحاسدينه على هالخمس ليرات اللي مغترب عن بلده وعياله عشان يوفر الهم لقمة خبز وبننسى انه فيه ما يقارب مليون اردني يعمل في الخارج خصوصا الخليج وبنزعل لما يرفضوا تجديد اقامتهم او يطردوهم من عملهم!!! على اي اساس هالحكي ؟؟؟
egyptian	وكداب من قال مصر بخير
egyptian	ولكن لن تفلح لان مصر طول عمرها واحد مسلمين ومسيحين
levantine	الرصيفة تعاني من انقطاع المياه المستمر منذ عشر سنوات و طبعا السنة هذه نوعا ما انحلت المشاكل و لله الحمد لكن الغريب انه ما كان حدا يجيب سيرتها ليش مابعرف
egyptian	لازم يكون هو ده حال الإعلام طالما معظم المشتغليين بيه من امثال شوبير دخلوه بالواسطة والشهرة لا دراسة ولا تدريب ولا معرفة بمواثيق ولا مبادئ المهنة - وخريجي الإعلام الي درسوا وجابوا مجموع عالي يدخلهم ادي كليات القمة واجتهدوا وتخرجوا من الإعلام قاعدين علي الرصيف بيتفرجوا علي امثال شوبير الي بقي اعلامي فجأة - سبحان الله - وحلقة مصر النهاردة بين مرتضي وشوبير دليل علي خواء المحتوي الإعلامي - اعداد البرنامج مش لاقي حاجة يعرضها للناس - للاسف مفيش فكر يبتكر ويبدع علشان الناس تتثقف وتتوعي وهو ده دور الإعلام مش البحث عن الفضائح وخلافات المشاهير وسلبيات المجتمع ومهاجمة الحكومة وخلاص - وده مش ممكن يحصل غير في مصر لانه كله ماشي لاعب كورة يبقي اعلامي وخريج اعلام يبقي طباخ يالله هو حد بيقول لحد حاجة ولا فيه اي قوانين ولو فيه مفيش تطبيق ليها - العوض علي الله
egyptian	انت لاترحم ولا تسيب رحمة ربنا اترك كل واحد حر فيما يختار ان يذهب الى الكنيسة او الجامع وبلاش ندخل السياسة فى الدين وكفاياكمممممممممممممم
egyptian	واللة فعلاااا الحكم كا مش تمام لانة طول المباراة عمال يدى كل لاعب من الزمالك يقع فاول و اسالوا شيكا افندى و لما ملقوش فايدة من الفاولات قالوا نقع جوة المنطقة ما هو بيحسب كل حاجة و لما محسبش قالوا الظلم التحكيمى وعم جرجس ال بيقول ارجعوا للمباراة لا يا عم بعد ما تهدى كدة ارجع انت للمباراة ولا ضربة دزاء سليمة كلها اونطة فزمن الاونطة والاعلام الابيض الفاسد ال ماشى ورا البلطجى وقبل ما انسى مبروووووووووووك لرامى سعيد التعادل اصل الواد دة اهلاااااااااااااااااااااوى صميم هاهاهاهااههاههاهاهاهاهاها
egyptian	ثانيآ الجميع يدعى بظلم الحكم البنينى كوفى كوجا و المقصود بالجميع هو انتم فقط لان الاتحاد الافريقى سيعاقب كوفى كوجا لتساهله فى عدم طرد البلــــــــــــــطجى شاوشى
egyptian	ايه اللي حصل ... ليه اتغيرنا ليه بقينا كده ..... ليه عاوزين نهدم
gulf	وينك عن سكان جنوب الرياض اللي من سنين يعانون , اجل على كذا مافيهم الصحيح كلهم مرضانين
gulf	وربيي احلالالاكمَ فدييت قلللبه،
gulf	خلوا عنكم تمويل المشاريع الصغيرة ومولوا الشباب اللي يبي سلفة زواج ولا ينام اليل ماغير يتقلب على الفراش ويضم المخدة
gulf	أكيد خايفين وحابين يسكتون النصراويين من الحملة الإعلامية ضد اللجنة الفنية التي أوقفت حسام غالي ويقوولون لهم وحده بواحده
gulf	بس يعجبني ذكي، يدري ان النصر مايعطون اللاعبين مستحقاتهم الا قبل مبارياتهم مع الزعيم
levantine	الله يكون بعونهم ويساعدهم والمثل بيقول الله بوصل منهون وبيقطع منهون...لعل يكون الوصل في إعلان الغد لهذه العائله...بس إحنا بنحكي كأردنيين انو المرأه أردنيه بغض النظر عن زوجها مصر سوري مش مهم عشان هيك التنميه مش متعرفه عليهم بس والله العظيم بعرف ناس معهم مصاري ومش بحاجة وبوخدو مصاري 100وشوي كل شهر...بس هذول الهم الله إلي بيناموا بالجوع ...مش التنميه
egyptian	اهلاوى دقهلاوى بس بجد اول مرة اشوف الرجل ده بيتكلم بالهدوء ده غير اللى احنا عارفينه عنه رغم استفزازات المعقد نفسيا شوبير والصوت 99.9% واضح انه لشوبير ونزل من نظر الناس كلها بس بجد ميه ميه مرتضى استمر مع الحق واقطع رقبه كل متكبر بالقانون وكل فاسد وده واحد من نظام الوطنى وان شاء الله الورق لسه هيقع وهيتساقط
gulf	النظام جدا فاشل والهدف مادي بحت ما سلمنا من التامين تجون تحطون مخالفات بالكاميرا وياليت الشوارع زينه كلها مطبات وحفر وبعدين لازم يكون فيه توضيح شامل عن النظام والسرعات المحدده وكيفيه التعامل مع النظام
levantine	يعني بعدين كل شوي ضرائب و ما بعرف شو ..... الحمد لله أني مو عايش بالاردن :):) طيب شو راح تستفيدو من هاي الخدمات ارحمونا
levantine	ولا بدي أشرب كاسة الشاي كمان. منيح هيك؟؟
egyptian	أما بخصوص الشعب المغرور اللي فاحت رائحته الكريهة،الشعب المغرور ده فيه فراعنة وعرب و نوبيين و وأرمن وأكراد وأتراك وأمازيغ ومسلمين ومسيحيين و كلهم شعب واحد مابيكرهش بعضه،وكمان مش بيتعالي علي الآخرين بس كان -وركز في كان دي قوي- بيمد للآخرين ايده ،بس خلاص مفيش بعد كدة
egyptian	ايمن يونس للاسف انت بياع كلام علي راي الشحرورة ولا بتح ولابتربط فينك ولا حاجة سلبي واناونفسي واكل عيشي وخاصة مع الاخ شلبي هاوة شلبي كفاياكم فهلوة واونطة وعاوزين ناس امثال المحترم طتهر ابوزيد وانت كدة كدة بياع كااااامم مش فليسوف شلبي بيضحك ليك يا كلامنجي يا يووووووووووووووووونس
gulf	الا والله خلهم يشفطون فلوووس من المجانين اللي ما يعرفون يسوقون،،، اخر احصائيه نزلت قبل يومين ان بمعدل يوم يموت اربعه اشخاص في المملكه بسبب الحوادث،،، والله ضحايا الحوادث في السعوديه فاقت ضحايا الحروب،،، برنامج ساهر ممتاز للناس اللي زينا
levantine	ديربالك يا وحدات ذات راس على الطريق 00000الكرك يا ديرتي
gulf	حتى STC عارفين ماعندك احد وجابو لهم بلاي ستيشن وتشققو من الوناسة بعد ماسجلو وصار الهداف السهلاوي والوصيف ريان
egyptian	يعنى المسلميين مستنيين ايه لما 2 محجبات يفجروا محطه مترو و يقتلو المئات من الابرياء ؟
egyptian	طب و ايه المشكله لما يقول انا باشتغل اهه؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	انا بس عايزة اقول ان الاعلام الرياضي المصري محتاج لواحد زيك وان المفروض تكون موجود بين الناس مش بس علي الفضائيات المشفرة بجد الناس محتاجة تشوف اعلام نضيف شويه بعيدا عن المهاترات الاعلامية والمشاحنات المعروفة اسبابها
levantine	الادارة لازم تفكر بمصلحة النادي شوي حسن لازم يرجع
gulf	الاخ بدر الشمري الدكتور الربيعه نفتخر فيه جميعا وهو ادرى بشغلة الله يصلح نيتك
levantine	بطل الكاس رمثاوي وحداتي ما بتفرق اللي بدنا اياه عملناه وباي باي استنو السنة الجاي
gulf	ياسبحان الله الحين فيقاروا هو الي بيهزم الهلال لو لعب اشوف الدنيا قائمة وررئيس الهلال رجع من امريكا علشان برضه فيقاروا وين زعيم القرن خايف من لاعب عجبي !!!
egyptian	محمد منير شخصيا مرضيش يكمل كلمة سياسة وقال سيا سيا بس عشان ميبقاش زى صاحبنا اللى فى الكاريكاتير !! ...... وشكرا للـــ (م . ماهر) انه طلعنى فى الثلاثى المعتدل ربنا يجعلنا من المعتدلين دائما إن شاء الله .... وتحياتى للجميع .....
egyptian	يا كابتن فين اللى تحذف انت سايب الناس بتتكلم براحتها وانا مش شايف اىت حاجه اتحذفت خلاص وبعدين الاستاذ حسام كمال مش شايف ان التعليقات مسيئه فعلان جريده كلها حياد ربنا يباركلك يا محرر اليوم السابع
levantine	شو بدكوا احسن من هيك؟؟؟
gulf	قدها يالذيخ الأبيض قدها
egyptian	طيب انا هسأل الى كاتب الموضوع ده الاستاذ /محمود عبدالراضى والاستاذ/اسلام النحراوى
egyptian	وبعدين ايه اللى يهمهم فى حوار زى ده
levantine	ربنا يرحمنا يارب لكن العيب على مين غير المسؤلين اللى قلبوا الجامعه ل .....
gulf	اتقوا الله فينا. الشغالة صارت ضرورة. إذا أنا وزوجي نكرف ليل نهار علشان نصرف عالعيال وين نحطهم طيب؟؟؟ لاحضانات زي الناس والموجوة أقساطها غالية علينا؟؟؟ هالحين راتبي كل هالسنة راح رواتب للشغاله اللي سافرت واستقدام للجديده... الحل يامجلس الفقر؟؟؟
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	إحناياشعبحمار لوموقفناش وقفة صح هياكلونا لبعض وال إيه سعد الصغير ليقول بحبك ياحمار 
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	كاس الكؤؤس صار في الوحدات من امس وانتوا لساتكم نايمين فاز الوحدات عالفيصلي بهدف برازيلي
egyptian	بعد كده لو واحدة اطلقت من جوزها يقولك منولله الاهلى هو السبب فى الطلاق
egyptian	** يعني مش موظفين- دي عماله مؤقته لانجاز مهمه معينه ولاتخضع للوائح والقوانين التي تنظم عمل الموظفين الدائمين !!
gulf	يالله ياحي ياقيوم انك ترده لاهله والله كسر خاطري واتمنى من كل واحد يخطف الاولاد انه يتذكر ان له اخوان او عيال ما يتمنى يصير فيهم شي والله يهدي الناس اجعين
levantine	صدقت يا أخ محمد، بتشاطروا على المساكين و الضعفاء، بس الناس اللي بتسرق عشرات الملايين ما بحكو معهم، و الله عيب، تاركين كل الحرمنة اللي في البلد و جايين على هالمسكين اللي بيطلع أكم شلن "حلال" "حلال" "حلال"، مش سرقة ملايين حرام، على الأقل الزلمة عليه تكلفة غاز و قهوة و مي و سكر و كاسات بلاستيك غير وقفته في الشمس و الدوالي اللي رح يطب في إجريه "ان شاء الله لأ"، بس الحرامي اللي بيسرق ملايين بدون أي تكلفة وين بروح؟؟ ليش ما بنحكا معه؟؟
gulf	الله ما يضرب بعصا ضربكم بعض ظلمتوا النصر ووقفتوا مع الاتحاد الاماراتي والوصل الاماراتي ضد النصر شوف ربكم وش سوى فيكم خلاكم تضربون ببعض تستاهلون يا حثاله والله انكم حثاله
levantine	اعطو فلوسو الله يشبعو بس، كأس العالم بعد كم يوم وبلغي التمرين عشان الفلوس، وما هو صار محصل نص مليون دولار لحد هلأ يعني مش على الحديدة قاعد زينا ومش قادر يدفع المصاريف !!!
levantine	يقول سيف ال خطاب ان الكأس للفيصلي وسيف ال خطاب هو هيك حاس من دون الناس
gulf	قيمته قليله مرره ولا نبي منكم الا الدعاء 0
egyptian	دوس يا وزير على كل مدرس فاسد وعلى كل مدير مدرسة فاشل ولا يهمك ربنا معاك ضد الغساد الجيزة من اسؤ المحافظات فساد ومدارسها ياالهى خائفين يجىء الدور عليهم وتشوف يا وزير الماركة الاصلية للفساد من بداية بيع الكتب للمممممممدارس الخاصة واللعب فى مشروع راس المال والخامات والمكافات اللى مالهاش حد فى المديرية يتصدر الاسم الثالث راس المنظومة مدير الشئون المالية الى الغساد فى المدارس من كل لون وصنف وحدث ولا حرج
levantine	وين راح فيقاروا وين راح الجنوبي وعلي يزيد
gulf	ما ألومكم الدعوه أكل عيش والشاعر أعطى تعليماته وانتو نفذتو...
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
egyptian	بسم الله الرحمن الرحيم ,احب ان اقول انى واحد من هؤلاء الناس التى اسمتهم الدكتورة ( الشرفاء ) الذين لا ينتمون الى اى حزب و لا لديهم بطاقة انتخابية و لم يدلوا بأصواتهم فى الانتخابات و لا حتى مرة واحدة فى عمرهم (عمرى 30 عاما ) .استفزنى جدا المقال و طريقة تفكير الكاتبة ( اسف الدكتورة ) ,فأى عقلية تلك التى تسمح لنفسها ان تنفى صفة الشرف عن جزء من الشعب له وجهة نظر مختلفة عنها و يرون ان الوقت حان للتغير و اننا فى حاجة لديمقراطية حقيقية .شى غريب يا (دكتورة ) !!!!!! دكتورة بكرارها عشان زى اخوانا الجزائريين ما بيقولوا الفاهم يفهم .ثانيا و الله و منذ فترة قررت ان استخرج بطاقتى الانتخابية و ان يصبح لى رأى بالفعل من اجل مصر و اولادى تماما كما قلتى فى مقالك ( بعدن رزقنى الله بمريم و هى اغلى ما املك ) و و لكن سأخيب ظنك و سيكون صوتى لغير الشرفاء كما وصفتيهم فى محاولة لأن تنعم بنتى بالحياة التى تستحقها و لم اعرفها انا .انتى تعبير لتردى حال البلد بالفعل فهل يعقل ان تكون هناك وحهة نظر واحدة و كل الباقى خونة و غير شرفاء اذا كان لهم وجهة نظر اخرى ,سبحان الله .(نصيحة بلاش تكتبى فى مقالتك الى جاية عن عجلة التنمية ,اصل الكلمة دى بسمعها من اول ما اتولدت و كرهتها لدرجه انى مش هشترى لبنتى عجلة )
gulf	اذا جاك اي شاب من جنسية عربيه وما معه اهله يدخلونه للاسواق مافيه مشكله لكن انت الشاب السعودي
gulf	قال مجلس شورى قال (يخلون الشورى لاهلها)
egyptian	ممكن أعرف ايه الفرق بين المكتوب في الصحف الجزائرية والمكتوب هنا ،غير تبادل الأدوار؟
egyptian	ثم الاخ مايكل ليه بتعلق على حاجة مش تخصك
egyptian	اتق الله بلاش كلام بايخ وفضائح لمصر اتقوا الله انقوا الله
gulf	ماكن لينا لابسة مفتح وش السالفة عهدي فيها لبسها طويل وحشمة
egyptian	لاعجب من فعل الرجل وهل حدث اذدهار للمقاهي الا في عهد الحزن الوطني وهل هناك من يؤيد هذا الحزب غيراللصوص المتسلقين والعاهرات والقوادين واصحاب الكباريهات وأندية القمار والمقاهي هل هناك غيرهم ؟!! للأسف يادكتور نور انت رحت لعنوان غلط بس معلهش دي نهاية زمنهم باقيلهم ايام معدودة ويرحلوا في الف داهية
levantine	وفعلا (اللي بسمع كلمه الوحدات شو منقوله شاطر شاطر )
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	والله البرادعي دا ح يودينا ورا الشمس ويخربها ولكن مش ح يقعد علي تلها بل سوف يقعد علي تل النمسا التي ينتمي اليها هو وزوجته واولاده اصحاب الجنسية النمساوية علي طريقة النمساوي بيه
levantine	هاي الحوادث كثير تكررت ، ولو أن صاحب السلاح بينحبس زي بغرموا ساعتها بتصير العالم تضب السلاح في مكان صح وا بتخلي اولادها تلعب فيه ولا تنضفه ...هاي مسخرة
levantine	الف الف مبروك لغزلان الشمال الى نادي الرمثا اقسم بالله العظيم ثلاث مرات اني من مشجعي الفيصلي الزعيم بطل الدوري ومحب له واعشقه عشق الجنون ولكن هذه المره لم ازعل ولم اتنكد على خروجه من بطولة كاس الاردن وهي تاتي بالمركز الثاني من ناحية الاهميه بعد الدوري على يد نادي الرمثا وانا مبسوط جدا جدا لتاهله لقبل النهائي وان شاء الله الى النهائي ومن ثم الفوز باللقب حتى يرجع نادي الرمثا الى سابق عهده لانه هو وجمهوره فاكهة الكره الاردنيه كما واتمنى ان يرجع غزاة الشمال الى الواجهه ايضا من اجل مصلحة الكره الاردنيه كفينا اسطوانة الفيصلي والوحدات
egyptian	ألو ياريس أنت سامعنى
levantine	الرمثا حاليا محاطة بجزيرة من الكبات منيح اللي عايشين
egyptian	ياجددعان ارحمونا الحاجه ام 30 بقت ب 70 جنيه
egyptian	ماهو مفيش تعليم خالص ولا حتي تربية
levantine	مش لمواطنين عافين حالهم بدها شوية شم
egyptian	انا و كل الشباب اللى اعرفهم بنايد الريس مبارك و هنرشحة لاخر العمر و ربنا يطول فى عمرة انتوا مش شايفين حفلة حماقى اللى حضرها 10 اضعاف اللى خرجوا فى المظاهرات دا يدل على ان شباب مصر واعية و عارفة ان البرادعي و اللى معاه و اللى بيخرجوا فى المظاهرات تبع اسرائيل و تحيا حسني مبارك و نعم لجمال من بعدة
levantine	بكفي حرام عليكم اعطونا موعد بكفي تلعبوا فينا ما ضل اعصاب عند الواحد خلص طلعوهم جد تعبنا وقرفنا واحنا نستنى
levantine	لاحول ولا قوة الا بالله وين المعونه الوطنيه عنها همه 60 دينار بيطعمو خبر وين اولاد ابنها وينهم حتى لو مات ابنها خلص الخير من اولاده مستحيل حطوها في ملاجئ العجزه هناك عيشه كريمه احسن من الي هي في بعدين العلاج فوق الستين مجانا ولا بطل كمان يكون مجاني والله اشي كثير وين تروح ها الحجه ويين بس شاطرين تغلو كل شي على الناس وهمه اصلا ما معاهم ياكلو يا هيك كتيررررر
gulf	لاحول ولا قوة الا بالله.. كثر القتل والعياذ بالله الله لا يبلانا ويعافينا
egyptian	1 - كل اللى بيحصل الى الان وعود فى وعود وبس
egyptian	رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
levantine	يا خسارة عنجد إنو إحنا منضحك ومنتخبنا عنجد إنو بحزن .... حرااااااااااااام يا الإتحاد حرااام مشان الله ليش ما نكون زي العالم والخلف يا اللله يا ناس منخبنا لكرة القدم لما تأهل عملو زيطا زليطا ومنتخب السلة لما تأهل إذا خدا دري في جدتي دريت يا ناس يا هووو والله حرااااااام شو هالإستعداد الفاشل وأفشل من فاشل كمان الله يوكن بعونكو يا منتخبنا ...... والله الواحد فلة الحكي أحسن إلو حسبي الله ونعم والوكيل ... شو راح نساوي لما نلعب مع الأرجنتين ولا وع أنجولا ولا أستراليا ولا ولا ولا
levantine	يعني لو رجعت لأساس القصة المجني عليه بيعاكس اخت المحكوم طب ليش تعمل هيك مش اخت صاحبك يا زلمة اقسم بالله اشي مقرف والله الزمن هاد زمن الولدة انا برأيي لازم يطلعوا قانون لمعاكسة البنات لا يقل حكمه عن 6 أشهر
egyptian	جمال حاشر نفسه بالعافية و عمره ما ها يعترف بأى مصيبة سابقة لأنها ببساطة هاتبقى مصيبة أبوه ...... المشكلة أننا مش عاوزين سياسات الحزن الواطى و الأفراد مش مشكلة كلهم على شاكلة واحدة ... مصلحتهم وبس... ويتحرق الشعب
egyptian	والله كل مقول لحد هترشح برادعى او ايمن ؟
egyptian	الغريبة ان احنا مابنسمعش عن المنظمات التعبانة والاسماء الغريبة دى الا من موقعكم وايه نوع الديمقراطية اللى عايزين يطبقوها ديمقراطية التشرذم والانقسامات والانفجارات بتاع العراق
levantine	بالنسبه لمباراة الوحدات والفيصلي المحطه الاخيره ....انا بحكي انوا لازم ما يكون في مباراه اصلا ...
egyptian	متخدش حاجة منهم غير كده
levantine	والله بكفى ضرائب هلكتونا
levantine	على راسي ابو سمور
egyptian	وانصحها انها متحطش رجلها في مصر نهائيا لأنه لا أهلا ولا مرحبا بها في ارض طاهرة وشريفة
gulf	والله الشاب مايرقم إلا اللي لابسه لبس هو وعدمه واحد يعني البنات هم اللي يجيبون على أنفسهم المشاكل يعني مستحيل واحد يرقم وحده لابسة عباية على الراس وكفوف وهذا لو الرجال اللي رقمها لإن في عصرنا هذا صارو البنات اللي يلاحقون ورى الشباب ولو شافوهم الهيئة حطو الغلط على الرجال وحطوه بقضية تم القبض عليه متلبس في شقة مفروشه وهما يفعلان الفاحشة للأسف هذا واقعنا الشباب هم الغلط دائما
egyptian	أخس عليك يا لولو
egyptian	ههههههه فعلآ شغل محامين يعني طيب ليه راح الكموني واللي معاه استخبو فالزراعات ولية ركنوا العربية بعيد وليه كان فالعربية بتاعت الكموني فوارغ طلقات وليه سلموا نفسهم واعتراف هنداوي كل دة فشنك ههههههههههههههه علي اساس اننا هبل مثلآ
egyptian	يتصلحوا ولا عنهم ما اتصلحوا هما يعنى عاملين لينا ايه
egyptian	عندنا فى نجع حمادى وانا عند كنيسة العذراء الكنيسة مفتوحة طول النهار وحتى العاشرة واكثر تعتبر مش زى الجامع لان الجامع يغلق بعد الصلاة ولايدخلة احد الااذا كان فية جنازة اكيد فى فرق بين الكنيسة والجامع اما مرتبات الدعاة فتدغعها الاوقاف لانهم موظفين مش من الضرائب زى مابتقول......والدولة علشان توافق على بناء جامع لازم يكون فية تصريح ودى فية صعوبة ولازم نروح الى دى والى دى ويكون عدى سنين وفى الاخر لم توافق اى جهة مش ماانت بتقول...ويوجد عندنا جمعيات خيرية توزع كل شه تموين للاسرة الفقيرة ويكون التبرع من الاغنياء ومن ابسط الناس واحد ياءخذ منها حاجة ويذهب بيها البيت ودى غير مسموح ان احد من مسئول الجمعية ياءخذ اى شىء منها....ومش راح اقول لك ياريت تزور جامع لانك راح ترفض اكيد عارف لية.......وياريت قبل ماتيجى لوحبيت اخلع الحذاء لانة مكان مقدس........وراح اقول لك على جمعية فى نجع حمادى كانت بتوزع حاجات الى المحتجين من الاقباط من سكر سمن وكان خدم الكنيسة ياخذوا منها وتروح بيتوهم فى فرشوط وبهجورة ولما عرف القمص المسئول عن الكنيسة منع المعونات تدخل الكنيسة وممكن اقول لك اسم الجمعية وخدم الكنيسة وخد اول حرف منهم ..ع وث .........ودى توضيح لك ولااكثر ..........وشكرا لكم ياموقع ياعسل
levantine	بس من يوظف " التسعين الف " ؟
levantine	والله يا عمراء لو انت مدعومه في هالبلد كان طلعلك ضمان وكان اخذتي من التأمين ومن شركة المصاعد وكان حصلتي حقك من جميع الجهات لكن الك الله اذا الحكومة عاجزه عن مساعدتك والضمان عاجز الله يكون بالعون وما الك الا الصبر وطبعا ( وطبعا بدها صبر يا جماعة ) عبارة يستطيع القادر المتوفر لديه كل شي ان يقولها بسهولة لانه مش ناقص عليه شيء ولا يعلم عن الذي يبحث عن لقمة الخبز لاولاده منين بده يجيه الصب
egyptian	انت اصلا مش هاتسيب مصر ابدا الا علي المجاورين
gulf	ياشين المبالغة..لعنبوا ابليسكم اللي يقرأ الخبر يقول قطعة من النمسا على غفلة،ومن زين الاسامي(سد العلب) لا يسمعونكم البنقالية عن تجميع العلب..
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	ياريت تحافظ على حب الناس ليك ولاني بحبك يمكن اكون قاس عليك بس سامحني
gulf	علام هالصينيين انسعرو
levantine	أغلب الوزراء الذين خرجوا من الحكومة يحصلون على تقاعد من الضمان الاجتماعي، والآن سيحصلون على تقاعد مدني، وبكرة لما بصيروا أعيانه أو نواب سيحصلون على راتب من ميزانية الدولة؛ فهل معالي وزير المالية "متحوط لذلك"، لأنه وكما يعلم معاليه "التحوط المالي" يُعد ركيزة من ركائز الإستقرار المالي. وللمواطنين الأردنيين الغلابا أقول لا تسألوا أين تذهب مصاري الحكومة، فقد عرفتم الآن واحدا من أوجه إنفاقها. على العموم ألف ألف مبروك للوزاراء الجدد، وللقدماء أقول، لا تخافوا بتردوا ترجعوا، وإذا مش أنتم فأبناؤكم سيخلفونكم في مواقع قد تكون أهم من مواقعكم.
egyptian	حنين يا واد والله على الفريق بس بيتهايئلى انك خايف علشان ميجبوش الحضرى ويقعدك على الدكة
gulf	الله يرحم المسلم منهم.. وهذي خرااابه مو عمااارة والدليل قدم البناية
gulf	ممتاز الى الامام يا ملكنا مشروع جميل والله بس المشكلة في بعض الناس اللي يجونها والله ماذبحنا في الرياض الا هالاشكال خوال على اشكال غريبة من 20 سنه في الرياض اول مره اشوف هالاشكال يخربون المكان لو انه في اوروبا...
egyptian	والنبي اتنيل بلا خيبه ده بدل ما تعاقب البلطجي اللي عندك ده اللي داير يفتري علي مخاليق ربنا طالع تنتقد القرارات امال كنت عايز ايه يدولوه جايزه اهو ده اللي ناقص كمان جتكوا الهم .هو ده الفرق ما بين مجلس اداره الاهلي وتلامذه الزمالك
gulf	سدد وبعدين قل وش حجتك..!
egyptian	4- بالحساب كده بعد مهديتهم تلت نقط امبي و عدم احتسابكم ضربتين الجزاءلينا و تلت نقط الحدود اللي اكلتوهم علينا نبقي احنا بطل الدوري عشان انشاء الله هنسحق الاهلي الجمعه اللي جاية وهفكرك؟ رد يازاهر
egyptian	الموضوع فيه إن ولعل ولكن...دي ليله منيله بنيله...
egyptian	وده برده متماشى مع الحشيش اللى عايزين يقللوه من البلد
gulf	وش فيه الاتحاد؟
egyptian	انا فى الغردقه قبل كده حصل نفس الموقف ده واتصلت بالشرطه علشان ما يحصلش مشاكل عارفين النجده بيقلى ايه روح اعمله محضر فى القسم وبعدين فى حراسه على مطعم ماكدونالدز على بعد 100 متر فرحت كلمته رد على انا مليش دعوه انا خدمتى هنا فى المطعم وبس يعنى لو شفت اتنين بيقطعوا فى بعض فى الشارع مش اختصاصى هو انا اقطع نفسى يعنى هههههههههههههههههه هى دى شرطه المحروسه مصر المفروض يسرحو ا كل الموجودين فى مناصب قياديه بعد نقل السلطه لو عايزين مصر تكون متحضره لانه صعب تدريب وعلاج الفاسدين من جديد....................................... وبعد ده كله عملنا مشكله كبيره واللى اتعور واللى اتكسر وبعدها الناس طلبت النجده وصلت بعد ما الدم بقى للركب شوفتو الشرطه المتحظره ّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّ!!!!!!!!!!!!!!!!!!! مكان من الاول انما هما مش عايزين الناس تكون مثقفه او متحضره لان ده هيتعبهم لو كل واحد عرف حقوقه وعجبى على امه من جهل ادارتها ضحكت علينا الامم
egyptian	يعنى الزبون هيتنفخ هيتنفخ
egyptian	والله حتى كلمة حيوان ما يستاهلها اللى صور دة
gulf	طاش ما طاش لازم ينزلها حلقة
egyptian	بحبكم كلكم كده على بعضكم بحلوكم ووحشكم بحبكم كلكم ميدو ....................................
egyptian	والله انا لو من المسؤلين انفيهم بره مصر عشنا وشفنا لعب العيال تتجيش له الجيوش لإلهاء الشعب بتمثيلية هزلية فعلا .. وبالمناسبة يادسوقى .. معلش بقوللك يادسوقى حبا فى شخصك المحترم بالمناسبة السى دى فين !!!؟؟؟؟
egyptian	ايه البنى ادم ده محدش بقة يتكلم تانى عن الدورى المصرى
gulf	ترء حتى الرياض اجل يقلون لي ما فيه مقعد باكالوريس موازي وانا اشوف دكتور يجي من ورء ويسجل واحد معه بالواسطة
gulf	والله يا روراوة اخذتو حقكم دبل وبعد تبي اعتذار !!!
egyptian	ده كلام برضه هو فيه نملة بتعور فيل
gulf	انا من رئيي ننسخ البحرين في المنطقة الشرقية داخل حدود المملكة ونسوي منطقة حرة فيها جميع الوسائل السياحية والترفيهية ومن ارتكب عدد ثلاث مخالفات داخل المنطقة الحرة لا يسمح لهو بدخولها الابعد مدة يتم تحديدها ومن اراد دخول المنطقة الحرة يدخلها بدال لا شبابنا يروح يضيع فلوسة ويضيع اقتصاد بلدة معاة
egyptian	عندكم سفارة وانتم بتحو اليهود ليه عاملين مظاهرة وبلاش سرقة سمك من ليبيا
egyptian	قالوا يا معالى الوزير تعليمها متوسط و ابوها غلبان
egyptian	دي حتة جريدة حقيرة غسلتلكو دماغكو امال القمر حيعمل فيكو ايه
levantine	هذا دليل على أننا أمة "شغل طق حنك" - لا أعرف كم هي ميزانية الدولة في الأردن، ليست بعيدة عن هذا الرقم.
egyptian	سؤال : ازاي ممكن تتقفل لجنة انتخابية لصالح مرشح ؟
levantine	لا حوافز ولا عمل اضافي ولا صعوبه عمل ولا تثبيت لرتب مقطوع نع العلم باننا مياومه منذ عشرون عام حتى الزياده هاي اقرت منذ خمس سنوات ولم تصرف لغايه هذه اللحظه وكم مقداره دنارين ونصف توقعنا ان تصرف باثر رجعي منذ خمس سنوات حين اقرت عندما نتكلم عن اردنخالي من الملاريا اتوقع ان يتم انصافنا لا يعقل رواتبنا لا تتعدى 190 دينار ومحرومون من كل حقوقننا ارجو النشر
gulf	ارررحبو ولله انكم لترحبو مراحيب المطر """
egyptian	احنا مشغولين بالدورى القوى و الساخن.......هما راحوا كاس العالم و الفيلم انتهى......هما مفكرين هيرجعوا بالكاس ولا اية...... زى ام الدنيا
egyptian	ده ماتش كورة يعني فايز او مهزوم و بعد كدة كلنا اخوات
egyptian	وارقصي يا حكومة على الوحدة والنص ونحنا نزقفلك ما تخافيش!
levantine	شو ما كان السبب بس مش لهذة الدرجة ........
egyptian	دلوقتي اكيد جت تعليمات بتنفيذ كل مطالب الفلاحين ده مش اي تهديد يا جماعه لما تيجي سيرة البعبع البرادعي كل المطالب بتتنفذ
egyptian	بيضايقني قوي حكاية "هم فين الأقباط" و "هي فين المرأه" والكلام ده ... مؤهلات أي شخص هي كفائته وفكره وليس دينه أو نوعه
levantine	اه يا ختي شاركي وماله شو علي تئبريني
egyptian	الحاكم مش عاجبنا و مبهدلنا.... بس عمرنا ماهنغيره
gulf	وين السهلاوي ما هو لاعب ولا ايش؟
levantine	يعني مافي عندنا هم الا غنت فيروز ولا منعت فيروز. شو هالمشكلة العظيمة يعني اذا عنت بدنا نرجع الاقصى يا جماعة سيبكم من هالحكي وركزو في امور اهم بلا سفيرة نجوم بلا سفينة فضائية!!!!!
gulf	الله يسلم من وقف التصدير وخلاكم تعرفون الله... ما ادري كم فلوس تبون تاخذون معكم للاخره.. الواحد يقحش من هالفلوس بالملايين ولا هي كافيته... مع ان خبزة تميس تكفي الواحد من الجوع..
gulf	اتخيل وش بيصير لو اللخبظه اللي صارت في فواتير الاتصالات جت في نظام ساهر؟؟ ماتلاحظون ان نسبة 95% تم اشعارهم تعتبر نسبه مبالغ فيها بقوه؟ لاني اظن العكس.. 95% لم يتم اشعارهم لان القلّه من المواطنين هم اللي حدثو بياناتهم.
egyptian	ولا حد يقدر يخطوط خطوة مثل هذا لان فى فساد فى البلد للركب واتحاد الكرة كله مصالح وبزبس صح تصريح نارى يهدى النفوس ويخرجوا غدا يقولو اللجنة شافت انه ياخد انذار على يد محضر انو الفساد الادارى فى كل مكان يارب تقدرو وتعملو ذالك ساعتة هدبح عجل على عتبة اتحاد الكورة واذا محصلش بيق انتو عايزين الدبح لانكم شوية ع ع ع ج ج ج وووو ل ل ل
gulf	نعم حيل غبيه.. يعني الشاب يسوي نفسه شهم وبطل
gulf	ابي آخذها انا اشهد انهن بنات الرجال اللي توقف جنب رجلها وتدعمه بالمال في عصر لا يعترف فيه الا بقوة المال ,,, من يخبر موظفه ما تزوجت بس أشروا لي واتركوا الباقي علي
gulf	والله مشلخينهم وماخذين البطولات في كل شي فديتهم
levantine	حي الله الاردن وشعب الاردن وملك الاردن وكل عاما وانتم بخير تحت راية بنى هاشم التى لا تفرق بين اي اردني مهما كان اصله ودينه وفكره (اردن يا اردن يا حبة عيني بدي اغنيلك شرقي وهجني ورقصلك رقصة عالدالعونا
gulf	قم بس قم عشاء والله طموحكم كبير بالفوز على الهلال بعد الخمسسسة
gulf	اللهم لاشماته يارب ثلاثه أهداف أنواع الفنيات والله فضحونا النادي المحلي الله لايوفقهم ولا الدعيع الحمدلله والشكر على العافي يطامر كنه خبل وين سامي جابر ماطق الحكم ولا على الحكام السعوديين صحيح ( أبوي مايقدر الا على أمي ) العالمي ستظل فوق راسهم أنشأالله تعالى
egyptian	هي نيفين دي مش حزب وطني برده ومش عايزة تغيير عشان كل شىء تمام ف البلد الرغيف كبير واللحمة بعشرة جنيه وساعات يبعوها بسته والناس ف نعيم تحسد عليه والتعليم عندنا احسن من الدنيا كلها والشباب متزوج وشغال عال العال والعلاج رخيص انا مش هقول غير اتقي الله في الكلمة اللي بتقوليها اذا كنتي تقيه وان شاء الله تحشري مع من تافعي عنم يوم القيامة
egyptian	على فكرة الشعب خلاص عرف كل هذه الحركات لتغييب الناس عن مشاكلهم الاساسية ونعم للتغيير
egyptian	طيب رنه على موبيل الشعب الغلبان ده الى مش عارف الريس بتاعه فين دلوقتى
egyptian	ده مجرد تدريب و مناورات من البلطجيه تحت إشراف الداخليه إستعدادا لموسم الإنتخابات و كل سنه و أنتم طيبين. معك يا برادعى للتغيير.
gulf	عريب ان نسمع هذة التعليقات وان السعوديين مايلاقون مسكن طيب وين المليارات وين الثروة او هولاء هم الذين ما يعجبهم العجب
gulf	الي هذا اوله ينعرف تاليه
egyptian	لازم فيه حد كبير ورا الحكاية ديه لتصفية حسابات.
egyptian	والله كنت حاقول نفس كلمتك بالضبط، راجل يابني والله ياريت كلنا نبقى زيك
levantine	ما راح تصل المياه ابداً حتى لو حطو ماسورة خمسين انش لأنهاشبار المواسير من قبل الموظفين تفتح على ناس وتغلق على ناس الأسبوع الماضي يوم الخميس لم تنزل قطرة مياه واحدة من ساعة المياه وجاء مراقب المياه كعادته مثل حماة العروس التي لا تقبل بكنتها شو اجت حتى نهاية الدوام هذا مسلسل سلطة المياه حي مسجد ابو بكر الصديق مابعرف شو راح يكون المسلسل لدى السلطة في رمضان .
egyptian	ودة طبع مش معناه اني من حركة كفاية:)
gulf	انااشهد انك كفو يانسل الكريمين--ولاهي غريبة دام مجدك وعزك
egyptian	أنا مش هأخاف المرة ديه .. ضاع من عمري سنين في الخوف
levantine	يا فيصلي وين الالقاب الخارجية بدنا كمان لقبين تلات والكل يعرف في الاردن وخارج الاردن ان الفيصلي له بطولات خارجية وزعيم برا وجوا ارجو
gulf	يحطون هالاجازه ثمين تتقلب روسنا من هالنوم..
levantine	إذا كانت الحكومة بدها تخفض الجمارك من 20% إلى 5% معناها انو السعر النهائي لازم ينزل كيف أبو طويلة بيدعي أنو الأسعار راح تطلع من 10 إلى 15%؟؟
gulf	احسها تقول(يا ليل ام البزران,,,انا وش جابني اليوم)
gulf	ها وش رايكم بالتوقع (( تشوفون النتيجة الليلة ))
gulf	اول مره اسمع بالاتحاد العربي ؟ وش يفيد به وهل هو اتحاد معترف فيه
egyptian	8- ياريت تزور أحدى الكنائس مرتين تلاتة ..الناس هايرحبوا بيك .....لأنة واضح أنك تسكن فى منطقة لايوجد بها كنيسة ...علشان كدة معلومات مشوهة عن الكنيسة
egyptian	الرجال مواقف والسيد محمد حسب الله الالفى لا يهمه الا فرقته الاستعراضية الاخ وحيد لوك لوك الذى يرفع شعار ان تافه اذن انا موجود والاخ عبد الناصر المعاصر ،حسب الله قصدى الالفى لا يجرؤ على مكالمة اى مسئول فى الوطنى للمطالبة بتعيين الصحفيين لأنه بيراعى أكل عيشة وليذهب الصحفيين الى الجحيم ،وبعدين يا زملائى الاعزاء الالفى عزمكم على اكل سمك من كام يوم خلاص بقى ،الفسفور هو الحل قصدى ترموا نفسكم فى النيل عشان يعجب الحزب ،سمك النيل انضف من سمك رئيس التح....نيل
egyptian	تعليقك محترم جدا وعاقل وانت اسم على مسمى مثل موحد القطرين 0 واتمنى من رمضان مبروك ابو العلمين حمودة ان يكتب مايفيد وكفى هيافة ومقالات بغيضة وريحتها 0000
egyptian	فعلا الفرق بين خير احناد الارض المصريين وعبيد فرنسا كبير جدا جدا جدا دة انتم امة بربرية بلا تاريخ ولاحضارة العالم كلة بيضحك عليكم يا جزائريين هههههههههههههههه طبعا ما هو جيشكم التحفة بعت مايملك من طائرات نقل عسكرية روسية عتيقة لنقل البلطجية لمباراة كرة قدم واللة كل يوم الواحد يكتشف مدى هيافتكم دة انتم اضحوكة فعلا باستثناء القليل من شعبكم ههههههههههههههههههههههههه موقعة ام درمان يخرب بيت الهيافة فعلا الجزائر تضم اعلى معدل مجانيين فى العالم دول فعلا غلابة غلابة غلابة غلابة
egyptian	اى كلام بيتقال وتفضحوا الناس وخلاص؟؟؟؟
gulf	للاسف ياسامي اعتذارك مايفيد يعني الحين تحاول ترقعها انت تجاوزت حدودك وفي اكثر من مباراة تعترض على قرارات الحكام وتدخل الملعب ولا احد هامك وعلى ايش ماادري..
levantine	عبدالله ذيب لان وحصرين فيا لوحدات ورافت سيواقع مع الوحدات الن وحصرين وحداتيه
levantine	"يعني انا لما اروح اشتري لمبة حقها 3.6 دينار ببطل اشتريها لانوا سعرها غالي"
levantine	الجمعة الجاي بيكون رمضان
egyptian	انا عمرى 24 سنة وفاكره البرامج بتاعة ماما ساميه كلها
egyptian	كفايه يا ميدو فضايح لتعتزل او ترجع للزمالك احسنلك
egyptian	انا بطلب من ربي يعطيني منصب اقدر اتحكم بلي ماعندهم قلب ولي لسة نايمين
egyptian	الله يكرمك ويكرم والدك بلاش موضوع السياق الدرامي ده تعبنا
gulf	ينتحر زي غيره وكل السعوديين بنتحرون من كثر الديون لان لازم يتسلفون للإجارات وملتزمات اطفالهم...؟
levantine	لا حول ولا اقوة الا بالله على كثرة حوادث القتل عنا في الاردن كل يوم او بعد يوم نسمع عن جريمة قتل شو الي عم بصير... اللهم عافينا وعفو عنا.
levantine	لو استعرضنا اسماء المالكين الزعومين لن نجد للاغلبية اي جذور في هذة المنطقة وكلها حكلي ت حكللك
gulf	خسارة مااستفاد من وسام الملك عبدالعزبز ولا من الدراهم كلها سنة وفلسع
egyptian	كلامك صحيح ملون في الميه .. ويا جماعة الخير متدوش صوره سيئه عن بلدنا .. علشان في كل المجتمعات العربيه بيحصل فيها ازفت من كده بس محدش بيعمل الي احنا بنعمله فعيب بقى .والصور الي انتوا حطنها ده لا تمط بصله للتحرش وانتوا نجحتوا في انكم تحطوا عنوان يشد الجمهور بس خزلتوهم في الصور .
gulf	الله يرحمها المسكينه وشو تسوي انها دافعت عن ولدها قتلها الله يرحمه
gulf	الله يعينهم والله يتعبون بعز القايله يدورون من يفتح
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	لعب الهلال بشكل جيد بس خربها في اخر دقايق
egyptian	والله كان نفسي اكتب اكتر من تعليق بس للاسف ما فيش الا فرصه واحده لو عاوز تخف يا شاذلي رجع الفلوس بتاعة الشعب المصري وانت تلاقي جهازك الهضمي بقي زي الفل وحسبي ونعم الوكيل وعقبال الكرش الكبير
levantine	بس ليش مع كاس العالم عملتو الامتحانات والله حرام
egyptian	بس عايز اقول للاخ الصعيدى انة بعد ما ينزل بالسلامة هيتنفخ
levantine	مسكين اللي ما عنده وحدات
levantine	بدنا بطولات بره خارجيه
egyptian	منتهي الهمجيه من جمهور خايب ربنا يهديكم
levantine	وعشان الله يوفقكم اجتهدو وشدو حيلكم
egyptian	كان نفسي تفضل وزير خارجيه لمصر بدل خيالات الظل اللي عينوهم من بعدك و كان نفسي اكتر انك تقوم مع رئيس وزراء تركيا رجب طيب اردوغان لما هزأ اسرائيل و قام و ساب الدنيا تقلب تضرب و نال احترام العالم اما الان فانا نفسي انك تسطر تاريخ جديد في مستقبل مصر و العرب و تقف مع التغيير و تدعمه لاننا لازلنا نحبك لاننا لم ننسا انك الافضل حتي الان فالكل في الخارج كان بيعمل الف الف حساب لوجودك اما الان فالكثيرين يعتقدون ان زمنك انتهي و لكني مؤمن انك اذا ما عدت كما كنت فستكون من بشائر الخير علي مصرنا و شعبنا و الوطن العربي ككل و انا اشكرك علي ما فعلته لنا و لمصر امام الصهاينه في ايام توليك وزارة الخارجيه و اتمنا ان تنضم للدكتور البرادعي من أجل مستقبل افضل و انا اعلم ان هذا ما تتمناه لنا و لك و لهذا الوطن..
gulf	الأفضل ات تفتحين لهم مستشفى يتعالجون فيه حق هذه الامراض التي ذكرتيها ههه
levantine	وبعدين تعال وصرح على كيفك
gulf	اشربو يالنصراويين لا ومعطينه الكابتنية لا يطلع واحد ويقول الهلال هو السبب
egyptian	يارب يخليك يابدرى تلعبهم دول خامه ممتازة وهم دول بكرة لاتقسوا يابدرى على طلعت وعفروتو واديهم الفرصة فى ماتش الزمالك الاولاد دول جعانين كورةوهايفرتكوا الزمالك ان شاء الله.
gulf	والله اطلق الوظيفة ولا اطلق زوجتي.. ليش المتزوج مايقدم ابي اعرف المفروض تساعدون المتزوجين.. يغنيني الله عن المباحث
levantine	المهم طلع زلمتنا مخلص عقوبة 15 سنة بعد قتله لشاب طعنا.. وسلامتكوا
gulf	ياحبيلهم هالشياب والله ماقصروا قدها وقدود
egyptian	الكترة تغلب الشجاعة نظموا نفسكم وهاتوا السنج والمطاوى وكل الاسلحة اللى بيشيلها البلطجية دول ودافعو عن نفسكم همة عمرهم ماهيكون عددهم قد عددكم ولا نصف عددكم واذا كنتم تعرفوهم باساميهم وعناوينهم انتقموا منهم بنفسكم ...متنتظروش الامن ...الامن عمرة ما هينفعكم لان امن حبيب العادلى مش موجود دلوقتى عشانكم ده موجود لتأمين الحكومة فى الشارع المصرى بس
levantine	لاي ديانه تابعين ؟ اذا المسلمين بيعملوا كل هاي القذارات شو ضل للكفار حتى يعملوا ؟؟
egyptian	هو ده الاعلام إللى هيجبنا ورا .. بتقولو اخفوا إللى بيحصل فى الاستاد
egyptian	واللهى حاجه تحزن حتى الكويت داقت بينا ،على العموم انا كنت عارفه ان مالناش مكان غير بلدنا ،لازم ننقذها من الدكتاتوريه ومانكنش تحت رحمة حد ،بس كل حاجه وليها ثمن
levantine	يا سلام يا سلام والاردن بطل العالم بدون كلام الله يحيكم عالاداء الجميل الله يكون معكم بكاس العالم شدوا الهمه يا اردنيه
egyptian	نصيحه تكشفوا عن دكتور عيون .. احسن الدنيا بقت حمره معاكم وكده مش كويس علو وقفتم في اشاره
egyptian	لواحد زميلى هبش كام صفيحه ما كل الزمايل بتهبش صفايح
egyptian	(العامل .. طيب اصرف منين )
egyptian	انا وابن عمى على الغريب احنا مش بنكره الجزائر ولا شعب الجزائر احنا عرب بس لازم كلنا نكون مقتنعيين اننا اخوات واشقاء وماينفعشى حتى لو كنا مختلفيين اننا نسمح لحد غريب انوا يتكلم بسوء نيه على بلد عربى شقيق ونقف كلنا ونتصدى ليهم وربنا مع الجزائر
gulf	لا تعليق ::: الحين كيف تاكل وشنبك مغطي على فمك
levantine	العرب مشغولين بالمونديال و ماحدا فاضي ... هيك اخبار ما بتهمهم... اهم شي البرازيل و ايطاليا
gulf	ههه أحلى خبر في حياتي كأني كاسب المليون ريال...
egyptian	زغرودة يا مصر يا ام الدنيا
levantine	شو ظل؟؟؟؟؟؟سلامتكم
egyptian	اخبار زي الفل على هالصبح ونحن بانتظار ضرائب النصف الاخر من السنه
gulf	والشرهه على اللي ساكت له
gulf	مايبغى يلعب براحته النصر بمن حضر ماهو بحاجته او حاجه غيره بس ليعلم ان دينلسون جانا وطردناه ماحنا عاجزين نلحقه اياه
egyptian	و حضرتك تفتكر ان لو مصر مش عندها سلاح ردع تعمللو الدول الاخرى الف حساب كنا نبقى لسة عايشين لغاية دلوقتي ياعم دا كان زمانا زي العراق و افغانستان و خصوصا ان مصر عصب العرب لو اتقطع حيخضع الشرق الاوسط كلة لاسرائيل و امريكا و اى دولة اخرى و على راي نابليون عندما قاد الحملة الفرنسية على مصر ( مصر هي الكرة الأرضية من إحتلها سيطر على العالم كله )
levantine	ياريت رئيس الهيئة القادم يكون من خارج الهيئة
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	وبعدين بتنسو لما فاز الوحدات على الفيصلي شو صار
gulf	ياحلو هالليله
gulf	واذا طلبناهم يوصلون كهرب لاراضي المنح قالوا ردد
gulf	بالسعودية والله ماندري وين راحو ؟؟
levantine	الفيصلي الزعيم ما في غير هلحكي
levantine	المهم الدوري ازرق للزعيم وما بدنا اكثر من هيك ونحن كجمهور الفيصلي نلتف كلنا حوله وحول ادارته الرائعة والاعرق في العالم
gulf	البلطان يقول300الف ريال مبلغ بسيط والجيزاني يشوفه كبير لانه في حاجته مثله كمثل باقي الناس اللي الثكلت كاهلهم الديون لطالما المبلغ بسيط يامغرور ومتكبر ليش ماتعطيه لهال المسكين وتكون صاحب حق اوتريد الضجه والظهورمثل العاده
levantine	عشان هيك انا بزعل من المطاعم اللي بتستنا رمضان وبتعمل صيانه والله رزقه وبتكسبو اجر بالعرايس الجداد
egyptian	مالكش دعوة يا اللى اسمك مايكل. ايش فهمك انت فى تعدد الزواج و الطلاق؟ ماتعلقش على اللى يخض الاسلام لانك عامل زى البغبغان بتردد و خلاص.
egyptian	طيب يا كابتن ماتجرب مره الاحتراف وشوف كدا اولا ليبيا مش بعيده وهتلعب ف جو كويس وهتقدر ترجع وتاخد راحتك كمان ولا انت عايز تسافر كندا
egyptian	انت اكيد اكيد فى مصر ومستنى ايه تانى بعد اللى احنا فيه محدش بيسئل حد انت بقيت كدا ازاى وانت اكيد اكيد فى مصر؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	يعنى اللى هيحصل اهو حصل بس مش خلاص على كده لسه فى حاجات تانيه كتير هتحصل برده وبرده هتبقى حلم لناس وكابوس لناس واللى ربنا كاتبه هيحصل هيحصل سواء بوعد بلفور او بأتفاقية كامب ديفيد او حتى بتأميم ..................؟
egyptian	وبقول يارب يتحقق الحلم الكبير دة
egyptian	ليه مصر مبتديش فرصة لولادها وتحرمهم منها!
levantine	شو بدكم نعمل فيكم مش عارف
levantine	شو هل مرأة هي زلمة والله الزلام مو هيك
egyptian	تبث للشعب الغلبان ان الريس مبارك
gulf	الله يعوضك ياخوك بجيب لكزس احسن منها
egyptian	ايه طلعت دا كمان
levantine	حسبي الله ونعم الوكيل وين الدوله عن هالدجالين
egyptian	يا بتاع الاخوااااااااااااااااااان
egyptian	وبالمرة اطلب من السيد المحافظ منع جميع القهاوى من وضع كراسى خارج القهاوى واللى بتخرج خارج الشارع لربعه ده غير التحرش باللى ماشيين من فتيات وبنات وخاصة طالبات المدارس .
gulf	في الرياض ما يرضون باقل من 10 للوجه و 15 للراس
gulf	اما تجليته للكره.تبيلها فيلم كامل
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	لحد مايغتصبوا بناتنا واخوانتا وولادنا فى الشوارع لحد ماينتهكوا عرضنا وشرفنا لحد مايخلوا الخنازير ليها كرامة عنا لحد امتى هيحصل الى بيحصل دة
gulf	الحين ما عرفنا من هو العالمي؟؟
gulf	ي حلووو الولد اللي ب اخر صوره ههه يتقهوى والا ماشووف زين.
levantine	والله الواحد ما هو عارف شو بدو يحكي ...يا عمي وين الوعي الديني اولاً وتانياالاجتماعي والتربوي ...الله المستعان
levantine	الوحدات سيبدأ بالمنشيه وجهز الشربات بالصينيه
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
levantine	كل المصاري رايحة للجيبة و الناس ما عندها كهربا عشان اتعيش, حسبيا الله ونعم الوكيل عليهم.
gulf	يقول المثل اللي مايبك لا تبيه
levantine	لانهم ما بعرفو يحكمو عالاشخاص منيح
levantine	ليش لأ.......
gulf	لاتسيئون الظن يمكن نازله لمكة تأخذ عمره
egyptian	انا عاوز اعرف معالي الوزيرة دي بتعمل اية
levantine	في البدايه نبارك لانفسنا فوز اتحاد الزرقاءوتاهله الى مصاف الدرجه الاولى والى الامام في وجود الرجل المعطاء للنادي الذي كان يسهر على راحه اللاعبين السيد خالد الغويري ابو فيصل فهو المناضل في النادي ولا ننسى الكابتن رائد الداوود المدرب الفذ والى كل الاداريين والى جميع اللاعبين المقاتلين الف الف مبروووووووووك وعقبال عند دوري المناصير يا شباب
egyptian	ممدوح عباس بيفكرني بالرائع عبد الفتاح القصري يروح عامل راجل وفجاة سمورة زاهريروح باصصلة يقلة تنزل المرة دي ياسيادة رئيس الزمالك لو عند ريحة نخوة او رجولة استقيل انت والهايفين الي معاك الزمالك منيوم مامسكتة وكل مباراة وهوة ياخد على قفاة وانت بسلامتك تعمل مؤتمر ومؤتمر والله انا كنت ضد مرتضى الان فعلا يارب يرجع يرجع هيبة ومكانة الزمالك اللي ضاعت في عهد الاسود انت والعصابة اللي معاك يافاشل يابن الفاشل
gulf	الأخ صاحب التعليق7(ماجدونا) من متى فاز النصر بالحكم الاجنبي تراها مباراة او مباراتين من اصل اكثر من12 مباراة اللي يسمعك يقول وش هالبطولات اللي محققينها مع الحكم الاجنبي.قل عساة خليل جلال اللي تكذبون عليه بالاشارات ويصدقكم
egyptian	انت يا ابني سنك كام سنة انتو دولابكو كله ماركة محمد حسام ومحمود عثمان وريشة وسمير محمود عثمان ده حتي ريحته فاحت من العفن اللي فيه
levantine	انا اردني, من اصل نوري, ولا عجب," لا فضل لعربي على عجمي الا بالتقوى" , اليس هذا الدين, , و تعالوا لأخبركم شيئأ, :ما في حدا احسن من حدا:,,,,
egyptian	انا مش عارف ازاى يقدر يشوف المنظر وهو بيتشرح وكمان يصور
egyptian	ايه ده هما بيقلدوا فيلم الجزيرة ولا ايه ؟؟؟ الجهل وصل مداه فى الصعيد الحزب الوطنى لمصلحتك
gulf	وش عنده اليوم سياسي
egyptian	عيب دول جيران ده المسافة بينهم 10 دقائق بالعربية
egyptian	غريبة ... مشوفتش حد دخل شتم وهاجم لاخوان يعنى زيى كل مرة
gulf	مدري للحين مافي ناس تفكر ؟
egyptian	ياعم سيبك منهم يتحرقو اكتر ما هم محروقين المهم حمدلله على سلامة الرئيس
egyptian	ما لوش أى لازمه الكلام واللجاجه
gulf	ما شاء الله عليك يا دكتور الله يوفقك ويكفاك شر العين، ما تلاحظون إن فيه شخص ثاني يحمل نفس الاسم والمؤهل طبعاً في تخصص آخر، ياليت إضافة اسم العائلة للتمييز.
egyptian	لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن لو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسنلو هو ده حال الكره في مصر يبقي نبطلها احسن (مايقع قتيل في الملاعب المصريه والسبب ماتش كوره) مش كفايه العلاقه الي خربت مع دوله شقيقه بسبب ماتش( ارجو النشر)
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	والله انك بتضحك حلوة هاي المناشدة الله يديمك كنز لهالوطن وينجحك بالصف العاشر وتطلع الاول عكل الشعب
egyptian	إنتو المفرض تساعدونا و تخدمونا مش تهينونا..بس و الله العظيم ليكم يوم..ليكم يوم سيكون أسود فوق رؤسكم و رؤس مرؤسيكم الفجرة
egyptian	ولو عايزين الاهلى ياخد الدورى يبقى باقى الفرق تقعد فى البيت أحسن
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	انس يا هيفاء وهبي الاسطول وزدوري على ( كر ) اركبي عليه اريحلك يوصلم الى الضيعه
egyptian	لكن مباراة القمة ان شاء الله لينا حتي لو الدرع السنادي فلت فحتكون اخر سنة باذن الله المهم ربنا يبارك ف صحوة الزمالك
levantine	اذا هيفا رايحه معهم انا كمان سجلو اسمي بدي اروح معها .. قصدي معهم
levantine	صراحه مافيه معلوم انا ايش كلام ؟ جيب واحد شاهي صديق
gulf	كلام جميل وعين العقل الله يحفظكم ويردكم سالمين غانمين... لكن فيقاروا النكبة هذا لا يكون هو كل تفكيرنا ترى الفقراء مالين منه وما يواطنونه وودهم ما يلعب بس من يحطون مكانه يعني فقر وغلدمة ههه والله لو يلعب معهم كحيحان وفي يده سماعة البالتوك أن نفوز عليهم بشرط أن اللاعبين يدخلون بروح الفوز ويضربون الخصم بكل قوة وفي جميع أوقات اللقاء وبكذا يصير النصر في جيب الهلال... نحن الهلاليين لا ننظر للخلف إلا إذا ركبنا السيارة ونبغى نرجع ريوس... نترقب زعيم القرن الآسيوي اليوم العصر
egyptian	اللى حصل من جمهور الزمالك دا بلطجة هما عاوزين يكسبوا بالعافيه ودى مش اول مرة هما نسيوا اللى حصل فى ماتش بتروجيت فى لدور الاول هما طول عمرهم بلطجية وانضملهم البلطجى الكبير ابراهيم الابيض والطيور على اشكالها تقع(انا عاجبنى حسام وشيكا وعبد الحليم فى تهدئة الجمهور )(حازم امام وعلاء على انتوا لسة فى اول الطريق ولو هاتبتدو كدا يبقى مش هاتكملوا)
gulf	الله يخارجنا
egyptian	لا الراجل ميقصدش
egyptian	اوعي تهزك اوضاع حسام البدري انت نجم وبطل وكابتن فريق المنتخب وحسن شحاتة عمة ما يفرط فيك لانك احسن قائد للمنتخب والبدري عايز يحبط من نجوميتك فلا تهتز وتمشي احنا جماهير الاهلي نحبك اتر من البدري حقيقة لا مجاملة
egyptian	يا عم انت بتتكلم على ايه بالضبط البرادعى نفسه بيقول انا فكره وعمره ماقال انى رئيس تسبق ليه الاحداث وتقول عليه كده الراجل بيتكلم من وجهه نظره لكن لما يكون رئيس اكيد هيختلف الوضع كتير لان فى ناس كتير هتكون معاه واولهم الشعب بكافه طوائفه والشعب هو اللى هيكون مصدر السلطات مش الرئيس فهمنا ولا نقول كمان يعنى كل الكلام ده سابق لاوانه نوقف وقفه رجاله وبعدين كل واحد فى اللى هينزل يقول برنامجه واللى يرتاح لبرنامج محدد ينتخبه لكن نثير البلبله على الراجل بدون ما يكون فى حاجه فى ايده حرام ولا انا غلطان
levantine	الله يعينك يا شيخ على هيك بشر لأنهم مخدوعين بواحد من اكثر الاشخاص اللي زهقونا بجعجعتهم وبطولاتهم الكرتونيه...وحسن نصرالله كل اللي عملوه هو بس خراب بلبنان وكل سنه لما اسرائيل بدهم يخلصو من مشكله داخليه عندهم بعطوه الاوامر انه يجعجع... يارب ما يكون عنا بالاردن ولا واحد من جماعته لانهم خربو لبنان والعراق واليمن والحبل عالجرار
gulf	قبلية متعصبة خصوصا في مناطق مثل جنوب الرياض مسوين نفسهم فل كامل الواحد البيت مليان بنات لا زواج ولا شي كله علشان ماتتزوج عبد ؟؟؟ كأن العبد القزاز هندل بدون فتحة لا والتعصب في غير الزواج بس في كل شي سبحان الله ماأدري الظاهر انهم نمونه غير باقي الشعب المهم اي وحد تجلس عانسه وعلى أنترنت انتهى وضعها وبس
levantine	دوري الانجليزي عودنا ع الحماس والموسم هاد رح يكون تار وخصوصا للمان شيستر يونايتد للحصول ع الانجاز الثاني بعد الكاس وايضا تشلسي للحفاظ ع الدوري بعدما ذهب الكاس بخساره من المان شسترا
gulf	هذا الي صجيتونا فيه عطووه فلوسه وخلنا نشوف هو يستاهل والا لا انا من الحين باقول لكل نصرواي هاردلك وبتوفيق للهلال(نادي القرن الاسيوي)
levantine	و مين اللي ينسى فلسطين الجنه ..
levantine	يعني هل الحكومة اجت وجابت ضرايب ورفع اسعار وتدمير بلمواطن وبلاخر المواطن بصوت لصالحها نفسي اتعرف على واحد من ال 65% من الي صوتو
egyptian	بس خلينا في الباز و حجي دول علوم يا بشمهندس
levantine	الشاورما منيحه شاورما بعد المباره وتسليكه لحين الوصول الى المنزل مسخن ومقلوبه وكبده ومنسف وصحتين وعافيه
gulf	روح جيبلك كيكه واحتفل مع الريان أحسنلك
levantine	بس شوف الحكم عبارة عن حبس اسبوع و بعدين برجعو لنفس العمل.
levantine	يعني لو الأردن فازت شو بعملوا عليه الجيرة بفجروا الأردن بلي فيها من الفرحه بحجة الفرح طبعا التفجير
gulf	ههه اقول العبوا غيرها...الاختلاط مرفوووض قال تحضر قال...واذا احضرت الحفل واختلطت مع الرجال هاه وبعدين...وبعدين امهاتنا عاقلات والآحتفال بالبيت مومع الرجال...دعوة غبية للاختلاط...وانتي ياعبوره لاتعودينها زين...ا
levantine	والله يا بو صرارانا مش موافق على كلامك، انا من رأي تعطيني الخمس دنانير :) وانا بصبلك صبة ميلان للطريق الخلفي ....
egyptian	ارجوكم وحياة اولادكم وكل التحبوهم وصلونى بشاهد العيان عايزة اشوف فيديو بنتى ارجوكم بنتى وحشتنى اوى
egyptian	أرحمـــــــــنا بقا ! النشر من أجل المصداقية والحياديـة ولكم الشكــــر
egyptian	اما كلام ياجدع
egyptian	عمالين ترموا الفلوس علي لاعيبة بتاخد ملايين بسبب ومن غير سبب
levantine	كل انسان مسؤال عن اعمالة وايملاته وان انسرق منك اميل لاتتعب الاجهزة الامنية بدك باسوورد قوي والسلام
egyptian	وشعب ايه الي انت جي تقول عليه
egyptian	عيب ياعدلى صلح الفساد فى محافظتك البرادعى لا اعتلى المنبر وخطب فى السياسة
egyptian	اى معتقلين؟؟ الى اعتقلوهم فين.؟؟ وبعدين يا ايمن بيك احنا عندنا معتقلين..كدا هتخلى شكلنا وحش ادام الناس..
gulf	حتى الوالده ماسلمت من شركم جيتها مخالفة سرعه
levantine	انا ام لتوأم ووضعنا المادي بسيط بس مع هيك بحكي الحمدلله ربنا بفتح الرزق على وجههم واللي بشكر ربو ربنا ما بنساه
egyptian	انا من سكان نجع حمادى وامام كنيسة العذراء مريم ...واكد لكم ان الانبا كيرلس هو سبب اللى حصل فى نجع حمادى وكل مشاكل نجع حمادى هو سببها هو لية مش عايز يروح المحكمة علشان لو راح فية حاجات كتيرة راح تظهر ....دى كفاية ان اقباط نجع حمادى انهم انتقلبوا علية من افعالة..........وهو عارف المتهم الاصلى وهو اتهم الكمونى علشان فية خلافات مع بعضهم وياريت المحكمة تستدعى كيرلس ويصمم المحامى على استدعاءة ......
egyptian	ولكن مش هى دى الحقيقه لانى بعد تفكير عميق فى هذا الموضوع وبعد مشاهدتى لفيلم الجزيره وصلت لحاجه مهمه ان الحكومه المصريه لها بعض المصالح مع من يوردون هذا المخدر الى البلاد . ولان الحكومه المصريه ارادت ان تكمل احدى فصول مسرحيه (اللعب باحلام الشباب ورغباتهم) فهى ترى فى هذا الفصل من المسرحيه ان ينقطع الشباب لفتره معينه عن تعاطى هذا المخدر . قد يكون ذلك لظروف امنيه معينه .فتمت الصفقه بناءا على هذا الاساس بين الحكومه والموردين الكبار . لان مفيش دوله مهما كانت قوه اجهزتها الامن تقدر تسيطر على الحشيش فى مثل هذه الفتره الوجيزه من وجهه نظرى المتواضعه . واحب ان اقول لشباب مصر ابشروا لان الفصل القادم من المسرحيه هيرجع فيها الحشيش اكتر وارخص من الاول ( مش كده ولا ايه)
egyptian	كل المواصفات دى يعنى هيتجوزها عشان ايه بالظبط لا تتكلم ولا تنطق هو هتتجوز ابوها ولا شريك حياته
levantine	كيف بدك تفرض ضرايب جديدة وفي بالدستور الاردني المادة 111 ؟!!!
gulf	{أقول اللي يبي القمرة
egyptian	ربنا يديك على قدر نيتك وضميرك
gulf	يعيني على الشعب الغبي صوره مع التحيه لمن بداخل السعوديه وقراه خطيره للمستقبل ضعف الوازع الديني يضل مصاحب لهذه الفائت التي غالبا ما تحاول السفر للخارج بغرض الترفيه عن النفس الرجوع الى الكتاب والسنه يذهب الطفش يامن تتدعون بالطفش
gulf	كبير يالزعيم كل هذا عشانك والله كبير يالزعيم
levantine	انا مواطن من الزرقاء يوميا عنا بالزواهرة حي السلام حرق الحاويات عشان يوفروا عدد نقلات السيارات حرق الحاويات عنا بالحي اكثر من 2سنتين بعد غلا الديزل وفروا واحنا بنختنق
levantine	يا جماعة سمعنا عن أطباء صاروا يفتحوا بطن المريض بدون ما يعملوا اي عملية وبيوخذوا أجرة عملية كاملة من المغتربين او السياح الأردن معروفه بتقدم الطب بس كثير من اهل الخليج صاروا يفضلوا مصر واذا وضعهم المادي أحسن بيروحوا فرنسا وألمانيا ، واحد من أصدقائي عمل عملية في فرنسا كانت تقريباً نفس تكلفتها في الأردن ،،،،في أطباء بالأردن صار كل همهم تكوين ثروة ولو على حساب المرضى وشرف المهنة
levantine	مع هيك (مهما وقفه الناس والزمان ضيدي فسابقى وحداتي احب التحدي)
gulf	هاردلك. ياشباب حتى لو مباراه مو مهمه بس تعتبر مهمه نفسيا جدا للزعيم..الفريق الايراني والله امس من اسهل مايكون بس ربعنا يوم شافوا الفرص تضيع قالو ماعندك احد واستهتروا (عاده الزعيم الازليه)لن اعلق على الدعيع لانه يظل بطل وصنع اشياء لكن كومه الثلج هذا وش الحل معه؟لازم احمر محلي ودولي؟ اتمنى اعارته.
gulf	بس المشكلة إذا لعب الغنام تراه راح يسبب أخطاء كبيرة
egyptian	من يتحدث عن حسام وابراعيم بكل سوء فليخرس او يقطع لسانه ياجهلاوية يااغبياء واتحادكرة فاشل ولجنة مسابقات افشل وافشل وحكام ظلمة فاشلين حتى لو حكموا فى السناو الهند_أين أنت ياغندور أنت وعصام عبد الفتاح؟ارحمونا من الفشلة الفاسدين المرتشيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
gulf	الله يرحمنا برحمته ما جت امطار قويه كلها زخات مطر
gulf	وش فيه الظهور الإعلامي طالما المرأة محجبه ومحترمه نفسها..
egyptian	حكومة فاشلة وشرطة فاشلة الشرطة لاوظيفة لها الاحماية الرئيس من الشعب ولاشىء غيره واذا بلغت عن سرقة يقول لك الظابط تعرف اللى سرق وان قلت لا يقول لك وانا اعملك ايه والله الكلام اللى هاقوله ده حصل امامى فى يوم من الايام وجد الاهالى بنت عمرها خمس سنوات مخنوقة ومسروق قرطها الذهبى وحينما عاين الظابط الجثة طلب من مفتش الصحة ان يكتب فى التقرير انها ماتت بلدغ ثعبان وهدد والد الطفلة ان اعترض وسلم لى على العدلى وبلد الامن والامان
egyptian	ثانياً الأمن مشغول بالجامعات و الفيس بوك و مؤيدين البرادعي و مش فاضي للعب العيال بتاعكم دة
egyptian	لما هرم خفرع عمل قيك كده امال لو كنت طلعت هرم خوفو كان هيحصلك ايه؟
gulf	مادري ليش هذه الظاهر انتشرت بشكل ملحوظ في مجتمعنا فيه ظلم للفتاة وكذلك للمطلقه ووللأرمله برضو عليهم تحجير كالفتاة 0فكر العائله مافيهاشباب للزواج او انهم يصغرون بتلك الفتاة فكيف تجلس بدون زواج؟وجعلناكم قبائل وشعوب لتعارفوا شيء جميل انك توسع دائرة عائلتك مش محدوده لنفرض اخي المتعصب انتهت عائلتكم ماتوا كلهم ! بالله كيف بتزوجها اكبرظلم انك تحرمها أمومتها والله كثير بيوت مليانه بسبب هالاعتقاد الظالم 0مدري ليش يرضون بزواج الشاب من أجنبيه مثلا سوريه يعني اهم قبايل خوال عيالك سواريه واعجبي؟ليتني مو قبيل
egyptian	رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
egyptian	ياريت يا عدلى تقعد فى حتة ناشفة وتلم نفسك بعد ما اتعرف انك غاوى مناصب ومطلعتش قد كلمتك بعد ما تمت ادانة المحليات فى فضيحة البرادعة . وكمان انت مين اصلا علشان تتكلم عن البرادعى . امتى البلد بقى هتنضف من امثالك . وخليلك فى حالك على خابور المحافظة اللى انت مستريح علية ولو عاوز خبور كبير يبقى توسع الخرم...
egyptian	ايه علاقه الشعب بمشكله اتنين مع بعض ؟؟؟؟ !!!!!!
egyptian	البردعى شكله بقى وحش قوي. كل يوم يظهر دليل جديد على إنه معوق للإستثمار.
levantine	مسكين اللي ما عنده وحدات
levantine	باختصارهادا مو أب شو ما كان السبب كيف طاوعو قلبو انو يئتلو شواستفاد خسر ابنه وضيع حالو
gulf	صراحة مادري وش اقول لكن المفروض مجلس الشورى يكون للصالح العام وأكيد فيه مصلحه عامه مو من كل هبّ ودب جاب شغاله ورماها بالشارع يمكن هذا الهدف
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	حسن عبد الفتاح طول حياته مبدع فنان شاطر ويسموه السوريون (الشاطر حسن ) وفعلا انك ولد فلته ولد لعيب ولد ازكورت
levantine	انا دكتور اقتصاد بدرجة امتياز وخريج واشنطن وحاولت منذ 15 سنة ان ادرس باحد الجامعات الاردنية فلم استطع سوى التحمل لمدة اسبوعين وانسحبت بهدؤ لحجم الدمار الذي وصل باخلاق الطلاب والاستاذة الكرام بنسبة 10% فقط و90 % من اساتذة الاردن والبروفسورات محترفين ومحترمين لاقصى درجة ولكن كرتون تفاح امريكي احمر لو وضعنا فيه تفاحة معفنه راح تخرب الكرتونه كلها وتعفن بعد حين واعتقد اكثر من هيك ما في شرح وفهمكم كفايه
egyptian	محكمة دولية علشان البوليس بيطفش شوية طلبة مش فاهمين الدنيا ماشية أزاى ......ولما أقباط المهجر يقولوا محكمة دولية علشان الناس اللى بتتقتل زى الفراخ فى الكشح وأسكندرية ونجع حمادى وغيرة تقولوا عليهم خونة !!!!...سبحان اللة ...البرادعى ها يخربها ويخليها عراق جديد....الراجل دة مش لاقى حاجة يعملها
gulf	بس تطمن راح يصرفونها لك لو يبيع كحيلان بيته!!
levantine	انا شايفة انه لازم نرجع للحمام الزاجل ارخص واحسن
egyptian	واللهى مش هبطل الكلمه دى ،انا حزينه لما يحدث من تبادل شتائم واتهامات ،وافكركم بحاجه واحده بس (المسلم من سلم المسلمون من لسانه ويده )
gulf	رادوي معروف عنه انه راعي تكسير ومهاوشات وحصد رجلين
egyptian	كفانا مظاهرات مش معقول كل يوم ولا كل ساعه نسمع ان فيه مظاهرة هنا واعتصام هناك ووقفة احجاجيه مش عارف فين !! مش معقول الكلام ده امال فين المسؤلين المطالبين بادارة الدولة مش لازم الناس تعمل مظاهرة عشان تشوفوا مصالحهم والناس تاخذ حقها . والله عيب الكلام ده
egyptian	ايا كانت اخطاء الحكام اللي انتو استفدتو منها الماتش اللي فات بضربة جزاء غير صحيحة !!! .. هل هذا مبرر للمشهد الغير اخلاقي لاعتراض حازم امام و تسخينه للجماهير او جري ابراهيم حسن رئيس البلطجية او لاعبي الزمالك ورا الجهاز الفني للشرطة بالمنظر ده ؟؟؟؟ الله يكسفكو ..
gulf	والله مب من ساهر
gulf	ابغى وظيفه ايتها حاجه اهم شي ابي اتوظف
egyptian	لااااااااا بجد كفااااااااااااااااااااا ية !
levantine	الله أعلم شو في ورا هالمساعدات , فالذي هد منازل العراق على رؤوس شعبها أيام ( توني بلير ) و الذي أسكن اليهود في فلسطين , و الذين يفكرون ليل نهار في كيفية السيطرة على العرب , لا يأتي منهم خير , و لا بد أن وراء هذه المساعدات أن يكون لدى الإنجليز مآرب شيطانية , فالمستعمرون لم و لن يكونوا يوما من البشر , و لو أنهم قالوا مرحبا فلابد أن وراءها ما وراءها.
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	ان شاء الله الزمالك يقبض علي الشرطة ويعمل معاهم زي ما عمل مع الجيش شوف انت بقي مين اجمد الجيش ولا الشرطة
egyptian	إلى متى سنظل هكذا متفرقيين أهلاوية و زمالكوية و ناسيين بلدنا ((( مصر ))) شوفوا الفرق بين أمس و اليوم : أمس كان الجميع في مظاهرات من أجل مصر و اليوم نتفرق من أجل مباراة أنا شايف إن احنا ادينا الكرة أكبر من حجمها يعني أنا بتفرج عليها في التلفزيون مثلها مثل اى لعبة للتسلية مثل لعبة الحياة أو من سيربح المليون ... إلخ . ليه الهيافة دى فهل أصبحت الكرة حياتنا و الحكم الذي يخطئ كأنه كفر و قوانين الكرة أصبحت كأنها شئ مقدس و قوانين إلهية , يعني نهاره اسود اللي يغلط و يحسب جون غلط لأنه كان تسلل . فوقوا بقى من الهيافة دى . ملحوظة ( أنا شايف من ساعة حسام حسن و أخوه مسكوا الزمالك و التعصب رجع للكرة المصرية تاني , فهل أنا الوحيد اللي شايف كده ولا أنتوا كمان سواء كنتم أهلاوية أو زمالكاوية فقولوا الحق )
levantine	تحيه الى المبدع الرائع السيد خالد الخطاطبه المحترم كل يوم احلى من اللي قبله اخبار طازه وجديده ومنوعه والى الامام ياخطاطبه
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
levantine	النقوط مليح مره يكون نقدي وعيني يعني في بعض العادات عنا تنقط العريس في العرس وبعدها تذهب لبيته وتأخذ هديه معك اما ان تكون ( طناجر / كاسات عصير / برواز / مكواه / .... ) وحسب احتياج العروسين للمنزل )
egyptian	شئ جميل وممتع إننا نسمع عن نسبة الزياده بس اللى مش عارف يوصل الى حل فى أن يكون ليه معاش أصلا أنا موظف بعمل فى المنطقه الواقعه خلف المحكمة الدستوريه بحدائق المعادى حيث أننى أعمل لدى شركه تابعة لمكتب تأمينات البساتين الذى طالبناه بالنزول الى مقر عملنا فى شارع من الشوارع المتفرعه من شارع زيدان حيث أن صاحب الشركه لايريد أن يدخلنا فى التأمينات لايريد أن يعطينا أى حقوق تأمينيه لنا نظرا لجشعه الغير مبرر وليس نحن فقط ولكن لايريد أن يعطى الحكومة آيضا حقها فى مجال الضرائب ليس هذا صاحب العمل فقط لكن كل الشركات الموجوده بالمنطقه كلها غير مشتركه بالتأمينات أصلا ومنها شركات تجميع الكومبيوتر وشركات الأدوات المنزليه والصيدليات ومحلات السوبر ماركت ومحلات الأدوات الكهربائية ومحلات الأدوات الصحية والقهاوى الكثيره والمطاعم ومحلات الفواكه والمكتبات وهذا ليس حصرا لكل المجالات لكن لمن نلجا وصولوا صوتنا من فضلكم الى السيد الفاضل وزير الماليه والتضامن الأجتماعى والسيد الفاضل محافظ القاهرة والسيد الفاضل رئيس مجلس الوزراء لحل مشاكلنا هذه لأننا من سنين كثيره مش عارفين ومش قادرين نأخذ حقوقنا فلمن نلجأ بعد ربنا سبحانه وتعالى . لو السيد الفاضل رئيس الجمهوريه قرأ مشكلتنا هذه سوف يقوم هو بحلها . أرجوكم ياأدارة هذا الموقع المحترم وصولوا صوتنا هذا السيد رئيس الجمهوريه والوزير نظيف والوزير بطرس غالى والوزير على المصيلحى ولنا الله أولا وآخرا ثم أنتم ولكم الشكر ليس منا لكن من أولادنا الذين يترجون لكم مرضاة الله
egyptian	انا نفسى اثق ف البرادعى بس.
gulf	لكن حنا نستاهل مثل الغنم مالنا راعي
levantine	أجل لعيون لبنان كم حسن وحسنات تم وضعها هونيك..!
egyptian	انت تؤمر يابدرى واذا عاوز سمير عثمان كمان يحكملك اللقاء مفيش مانع هو انت ماتعرفش ان اتحاد الكرة مسخر كله فى خدمه الاهلى وبس ده انت تحدد الزمان والمكان وتطلب لبن العصفور وحتى لو مش بتمثل مصر يعنى انت يوم مباراه انبى كنت بتمثل مصر؟ هو احنا لسه هانستنى لما تطلب ده كلام ياراجل طلباتك اوامر !!!!
gulf	لأن لو فرضنا مواطن في عمري 23 سنه توه قدم على أرض يبيله 25 سنه لن تتكرمون عليه بقطعة أرض يعني وصل عمره 48 وأخذ صك القرض وقدم به على قرض وعشرين سنه ويصدر القرض يعني 68 سنه عمره وبعدها 3 سنوات فترة بناء يكون عمر المواطن 71 بس نتهي العماره يودونه عالمقبره
egyptian	واحد بيحب واحدة لدرجة انه حرق نفسه عشانها طيب ليه راح اتجوز واضح انه مش طبيعي , يحصل خلاف يقوم يتجوز ترفع خلع يقوم حارق نفسه؟ بالذمة دي ردود أفعال انسان سوي عموما اله يرحمه لأنه مات خلاص.
levantine	يعني حلو الجو بالقاهرة هل الايام ومتاكدة انهم حيقضوا وقت حلو بالشمسات !!!
egyptian	واللهى انا كرهت البلد دى وعاوز اهج منها ومش راجع تانى
gulf	والنصراؤين والله مايصدقون وياخذونه لنهم يحبون رجيع الهلال
gulf	مابقى غير تطلع في الاعلام والله البنت اللي تطلع وتظهر للرجال هذي بنت غير متربية
gulf	وبعدين مع سرقات السيارات هذي
gulf	إن شاءالله يسمحون للحريم بالسواقه
gulf	الحين امانة الرياض تقر ب الشي هذا وماتطبقة داخل مدينة الرياض
gulf	الله يخليه لهلانا
egyptian	ابقى قابلني يا كابتن خخخ اصله كان يوم مالوش ملامح بس الحئيئة عندك فرصة تاخد فلوسك كل مرة يبقى فيه مباراة مع الهلال قل لهم عاوز فلوسي ولا مش لاعب لكم على الاقل ح يتقسط المبلغ دفعات مع كل مبارااه
egyptian	الى ام حسن الجزائرية اللى المفروض تحط راسها فى الطين ... ايه اللى جرى بين المدير الفنى واللاعيبة بتاعت المنتخب شال نص الفريق ليه .. هى دى الاصول بعد ما يوصلوه يرميهم .. دى بقى هى البلطجة يامرة ياللى مش فاهمه حاجة فى اى حاجة روحى اتنيلى وشوفيلك حته تلمك احسن ما تعرضى نفسك لالة الادب يا مهزئة.. اخص على اللى جابك
egyptian	انتم الاتنين .......... ، يارب نظف مصر من العراعير يا رب
gulf	وش يسوي غير انه يروح للي ما يخافون الله ياخذ منهم
levantine	حياك Abu Yacoub والله يحيي كل برازيليي :) يعني هيك دايما لما يخسروا بصييروا يطبشووا ، وطرد كاكا كان تمثيلية و مشيت على الحكم
egyptian	( كده التعليق هينزل - صح ) هههههههههه اووووووووف على دى بلد
gulf	بتفحرين بتخرجه ذاك اليوم وبعدها دموعك تصير اربع اربع
egyptian	بص يا سيدي
gulf	يا كثر الي سووا عملية الليزك, وما فكروا مجرد تفكير ليش أغلب دكاترة العيون الذين يعانون هم انفسهم من ضعف النظر لم يعملوا العملية ؟؟؟!!! طبعا لأنهم يعرفون أضرارها الجانبية المستقبلية.. لكن أهم شيء الفلوس الي يدفعوها الناس عندهم وما همهم صحتهم
gulf	وليش مايصرحون كبار العلماء بجواز الاختلاط
egyptian	عارفين لو رجع القناه تاني حيفوق لكن وجوده في الزمالك هو اللي جاب له هبوط
gulf	في حياتهم مانشوف مثل هالامور..
egyptian	أنا موش عارف الشعب ده مستني أيه و حا يفوق أمتى.
gulf	كفو والله يا hp
levantine	بالتوفيق للمنتخب الاردني وشدوا الهمة يانشامى
gulf	الحرمه اللي لابسه احمر ههه
egyptian	وقال له "بلاش نعلم الطلاب إذا كنا هنعلمهم الكذب".
egyptian	انا معجب بأغانى هيثم وخصوصا اغنيه يفراق على فكره الشاعرجلال اسماعيل ده جامد اقوى كل اغانى جامده ذى اغنيه طلب يشوفنى وانا لو لوحدى كلمه وداع
egyptian	شاهد العلم اجمع بلطجية المرضى بتوع الزمالك واقول لهم اتفففففففففففففففففوه على شكلكم
levantine	ولله دمرو السياحة شو بدهم يحكو السياح الي في العقبة لا حول ولاقوة الا با الله
gulf	مو لهدرجه هذي
gulf	لكن اقول كما تدين تدان.. بيجيها عيال ويكبرون ويتزوجون وتصير ام زوج , فلتتقي ربها , ولتعلم ان الام هي التي ربت وكبرت وتعبت من الظلم عدم رد الجميل لها.
egyptian	انا مصري مقيم بدرة التاج (الرياض) وأحب الهلال لكن حبي للنصر أشد وبصراحة حاسس ان شاء الله النصر فى النهائي.
levantine	الفكرة حلوة لكن الدعوة لها بهذه الطريقة عجيبة غريبة . بعدين الناس هون مش باقية توكل لحم ودجاج وكل اكلهم نواشف وبندورة وبطاطا وكمان خس - بعدين مش خايفه الناس تتشجع للفكرة ويوكلوا الخس اللي لابسته ؟؟؟؟
egyptian	اشمعنى الكلام ده ماحصلش مع محافظ الوادى الجديد اللواء احمد مختار اللى بقاله 3سنين رافض ينفذ حكم قضائى بتسليم 200فدان لشباب الخريجين فى القريتين 5و6 بدرب الاربعين وصدر حكم محكمه بالغاء قرار المحافظ بطرد الشباب ورغم ذلك قال على جثتى لو اخدوا الارض ولا علشان اللواء مختار منوفى وكان قائد جيش ياريت القضاء ينصف الشباب ضد المحافظ الظالم
gulf	شكرا على الزياره يابو عبد العزيز وهذا ماتعودناه من رجال الهلال وتستاهل كل الشكر والتقدير
egyptian	بصراحة تتحسد ياراجل طيب ليه عمال تنقد في الاستاذ البرادعي لدرجة اني شكيت انك تبع اللي ميتسموش لكن طلعت راجل ياواد يانيفين ياريت مقالاتك تبقي كده علي طول وانت مبتجيش ليه ياعم
gulf	احنا نتكلم ونتهم الغامدي ونسبه ليييه؟
levantine	معقول الي بصير
levantine	والله ما هيه عيشه ناس بتملين وناس بركضو ركض على القرش عشان يحصلوه من شان الله
gulf	اوووف وش لون يشربون ذا القرف
levantine	انا متقاعد جيش خدمة 16 سنة الراتب الأساسي 29 دينار , في حد من موظفين التربية أو المتقاعدين راتبه الأساسييصل 29 دينار ولا راتب المراسل , اي الي بتعين جديد بالتربية راتبه الأساسي 95 دينار , اي قد راتبي الأساسي خدمة 116 سنة ثلاثة مرات
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
gulf	الحمدلله رب العالمين... واخيرا تحقق الحلم انا ابي اشوف دحدوح بعد المباراة وش بيقول عن الحكم شكله بيضيع وبيقول لوكابانتي هلولي على طريقة خليل هلال.. اللهم لك الحمد مو منك من الخمسة العقول في راحة
egyptian	دى لعبه اعلاميه علشان الناس تتلهى
levantine	اللي بوخذ منك وما برجع الباقي واللي بغير خطه واللي واللي .......
levantine	وصب قهوة وصب شاي ،،، فيصلي ورمثا رايح جاي !!
egyptian	بس ان شاء الله .. بكرة هتكون مصر احلى واحسن من النهاردة
gulf	بسم الله عليكم ياالهلاليين ازعجتونا بكلمه خمسه مع ان النتيجه 5-3.. ماتدرون ان كأس خادم الحرمين الشريفين السنوات اللي راحت انهزمتو مرتين من الاهلي 5-1 والاتحاد 4-0ههه
levantine	ما كنت تتاملو لتوصلو لهيك مرحله
egyptian	البرادعي دي راجل مبيفهمش حاجة والله والله لايصلح لمصر غير السيد الرئيس ومن بعدة ابنة جمال والا مش عجبة يخبط دماغة في الحيط عاش السيد الرئيس محمد حسني مبارك
egyptian	ياعم احمد الساعى مين احمد الساعى مصاب وملعبش
levantine	شو عليه!
levantine	ما لفت انتباهي عدد حالات الوفيات الكبيرة يعني القانون يلزم الجميع بالابلاغ عن الوفيات خلال فترة ايام كيف بيظهر اسماء ناس ماتوا من سنة أو أشهر وين الربط الالكتروني ولا تشابه اسماء
egyptian	حسبنا الل و نعم الوكيل فى اللى سرق اموال المصريين و خلاهم يخرجوا من البلد و يتغربوا عنها كدا .
levantine	والله كبييير يااا رمضاان ورح تضلك كبيييير وإنت ستاااار بعيووننا ومـا في أردني دخل ع الأكاديمية وما صار ستار بفضل سمعتنا وأصلنا..
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
gulf	الله ينفاهم من الارض
egyptian	ارحمنا بقي ياعم بدري
gulf	اخوي ابو ناصر لعلمك ماهو انت لحالك الي جت عليه مخالفات بالظلم والله فيه زيك كثير بس الله يعين ويسهل وبس
gulf	اخبار البركان السعودي حقنا اللي بالبقيع وين جاء !
gulf	يا خوي ما يحتاج تكتب الدوله عارفه وأنحن عارفين بس هو ينفع في الميت ضرب ما نقول غير حسبي الله ونعم الوكيل
egyptian	واهي غلطة ومش ح تعود
levantine	سلم سلامات راح الدوري وراح الكاس
egyptian	من دروس خصوصيه لمدرسينه الي سيبهم ينهشو فيتا دا ياخويا الحصه وصلت 100جم
gulf	الى مدريدي يعني الريال مو من الفرق الكبيره شكرا على الشهاده
levantine	بس بلا مؤاخذه من هي ابو عرقوب بهيك حكي؟يعني شو بتشتغل ؟
levantine	شو هالهبل هادا . الحمد لله الأهلي ارتاح منك ومن أخوك الأزعر
egyptian	اول مرة في حيات الشعب المصري نشوف مسلسل طولو 30 سنه بدون فيده بزمتك مش حرام يارجل ياشريف مضحتو مصر وكرامت مصر في اطين بسببكم لما وزاره من ايام ماكنت ماابويه اتزوج امي ونتم مسكين البلد كل اناس اشريفا اتغيرم ونتم لسه في الوزاره ولابتحلو ولابتربطو بزمه مش حرام عوزين فلوس تاني منا خربتو البلد لما تقابل ربك بتقوله ايه انت وغيرك من امسالك ياشريف ياعفيف يانظيف ايه حيكون موقفك امام الله اه نسيت انتم مش حتموتو انتم موخلدين في مصر عوزين نعيش عوزين نعيش حرام عليكم والان عاوز تغير وترشاحم وسرقو في البلد ويهربو خير البلد ونرجع نغير تاني وتالت ورابع وخامس و30 سنه داني خلصتو سبغت الشعر خلو اشويت سبغه للي حايمسكو البلد من امسالكم عشان لما يكبرو يلاقو سبغه يسبغو شعرهم و2و3و4و5 حرام حرام حرام ارحمونه ياناااااااس شويه ؟مواطن مظلوم
gulf	لو تسال سعودي وش تعرف بالبحرين قالك شارع المعارض
levantine	ما في أخطر من استخدام وسائط النقل العام مش الخاص لأنو يا سياده هيئة تنظيم قطاع الإتصالات لو اتفضلتوا وشفتوا استغلال بعض سائقي التاكسي للمواطن بتقولوا المواطن معه حق يعني ما بقبلوا اقل من ليره او ليره ونص وما بشغلوا العداد ولو طلبت منه يشغلوا نصهم بلطجيه وعشان هيك المواطن بشوف باص هونداي والقصه طويله وما بدي احكي اكتر بس يا ريت تنظموا القطاع العام قبل ما تقضوا على الخاص
egyptian	وكمان (فلسفه) بتتكتب كده مش (فلفسفه ) بجد يسلم اللي مسكك قلم واداك ابتدائيه
egyptian	عندك وقت لتوضيب شعرك بالشكل ده امال امتى بتلاقىوقت لمشاكل شعبك الغلبان اللى اتهرى كبده من الميه الملوثه وبعدين انت لازم تقول كده مش انت خدام الحكومة
levantine	اولا والله ما انا عارف اقوى دفاع واقوى هجوم والشوط الثاني لعبتو كلو هجمات مرتدة وللمرة الثانية هوالحض الي بوقف بجنب المارد وبتخلى عن الزعيم انا مشجع فيصلاوي والزعيم هو الفيصلي بدون منازع وعشان ما تزعلو اذا الوحدات بجيب زي الفيصلي بطولة اسيا انا اول واحد راح يحكي للوحدات الزعيم بس هيك ما بطلعلو الا المارد الاخضر
levantine	هاي ملهاه ومفسدة وهدر للوقت والصحه والقوه ورح نسال يوم القيامه عن عمرنا ومالنا ووقتنا وصحتنا فيما افنيناها ماذا نجيب رب العزه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ اا لو كنت بنت مابتجوز واحد باجل خطبته مشان مسخرة
gulf	البنات ليش يسون ازعاج في الباص
gulf	في الغرب يعاقب على اهماله اذا تركها لوحدها بالسياره وعقاب شديد بعد هينا ماعندنا الا الدجه
levantine	الك الله والضمان الاجتماعي والله يرزقك والله مثلك مثايل وكتار الي زيك اشتغلي وعيني حالك انتي واولادك ولا تسنيي صدقه من حدا بعدين الله بيرزق الايتام لاتخافي
levantine	على كل حال نصيحة الك يا اخت اردنية .. خذيلك اجازة بالحسم واقعدي ورا شاشة الكمبيوتر وانسي الحر والناس كلها من هون لشهر 9 مثل ما بتتوقعي يظل الجو مثل هيك
gulf	ياسامي الدويش ما اظنك سامي !!!
egyptian	عشان متقولش متشدد ويرب اكون متشدد لدينى وده فخر
egyptian	والرقم الأخير ده هو اللي رفع ترتيب الجزائر في الترتيب بتاع المتطلبات الأساسية
egyptian	كل ده عشان انا طالب تعليم مفتوح؟
egyptian	عايز ايه ياعم ابراهيم .بتولع ف الدنيا ليه. كل اللى عمله الجماهير انت السبب فيه.يعنى معلقتوش ع الحكم وهو بيحسب ضرابات جزاء ذور واهداف من تسلل وبيلغى اهداف للفرق المنافسه.........حسبى الله ونعم الوكيل فيك يابلطجى...
egyptian	انتم فاكرين ان ربنا هيسبكم
gulf	نعم الاسطر الأخيرة مالها داعي ابدا و انا احترم هذا الكاتب لكنه احيانا يطلع عن الخط المزفلت و يغبر على العالم ويحوس الدنيا ههه
egyptian	أريد أن أعرف مستعدين بإبه ؟ بالدروع البشريه ، ولا بتصوير الضحايا , ولا بلم المعونات والتبرعات ، ولا بأحدث القنابل الحجارية والزلطية ؟!!!!!!!!!!1
gulf	دامها وافقت على الزواج بالسر ( المسيار ) ومقتنعه فيه ليه ماتذكرهم..!
gulf	وماتشوف شر يا غالي وان شاء الله اسنان احمدي نجاد ولا انت.
levantine	انا بنتقد هدا القرار وانشالله مابتنفذ بدل مابأخرو سن زواج الفتيات ببكروه. طبعا وجهة نظري اذا المرأة وعمرها35 سنه ومو عارف دير بالها على بيتها ومو قادرها تتحمل المسؤاليه هاد كيف البنت الي عمرها 15 سنه حراام
gulf	أنتم شايفين عندنا إنقاذ مثل 911 على هالثقه؟ ولا شايفين مهتمين بالمواطنين وحاطين سياج على الأماكن الخطره ولا حتى لوحات إرشاديه؟ ولا شايفينهم مسوين تصريف سيول مثل الخلق؟!أنتبهوا لأنفسكم..
gulf	لو سمحت يا نظام ساهر قلي متى بيوصل رصيدك مليار في إسبوع وإلا شهر ولا شهرين قولي تكفى
egyptian	بجد بحلم بالاستاذ برادعى بعد الانتخابات وهو ماشى ف الشارع وبيغنى اغنيه اتارينى ماسك الهوا بايديا ماسك الهوا
levantine	انا احلا منه بس لو في عندها خوات بلكن صرنا عدايل
gulf	مزور بعد!! تبي تلعب بنسب ونسل بنات الناس بتّزوير... اللهم أحفظنا..
levantine	اهنيه ع مدامته الي مستقبلته بملعقة الغرف
levantine	هاهم أبناءك ياكبير ..الانتماء والاصالة ترد من نشأ في كنف نادي الوحدات وعقبال ما نأكل الكنايف بالحصول عللى ( كأس الأردن )
levantine	انشالله الجمعه الوحدات يحقق الفوز وبرفع راسنا وبشكر لاخ العبادي
egyptian	ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه دمك زى السكر يابت ياندى
egyptian	أنت نفسك تلاقيك متعرفش أن الاعتقالات دي بتحصل كل يوم لأن مفيش حد بيتكلم عنها لأنها بقت حاجة عادية
levantine	بنقول الف مليون مبروك للقلعة الخضراء اللعب الجميل والفوز على شقيقه الرمثا والف تحية لحارس مرمى نادي الرمثا الرائع وبصراحة كتير عجبني وبتمنى انو ينضم للمنتخب , وبصراحة الي تعليق على القلعة الخضراء يا ريت الجهاز التدريبي ينتبه انو الوحدات بحاجة الى هداف قناص وبحاجة الى مدافع قشاش وهيك بكون الفريق مكتمل الخطوط لانو بصراحة القلعة الخضراء بيفتقد لهدول اللاعبين . وان شاء الله الدرع اخضر وسنة خضراء وتحياتي الى كل وحداتي
gulf	هذا الي شاطريمبه بس شفط فلوس من المواطنين والأمن ولى متى يرجع
egyptian	كفايه شبعنا منك اغانيكي القديمه جميله لكن الان لانطيق صوتك ولا صورتك هوينا بقه
gulf	يارجال سددو راعي الوايت اللي يعبي البركه مدري المسبح اذا كان عندكم مسبح وبعدين دور ولكم لاعيبه
gulf	وبعدين انتو وش عليكم بالناس مادام هم راضيين بالزواج وش عليكم
egyptian	وارحمونا بقى علمتوا الولاد الصغيرة زى حازم أمام اللى عمل خطأ أعتقد ليس له مثيل فى تاريخ كرة القدم برمى الكارت الاصفر من أيد الحكم طب ناقص أيه ولما يبقى نجم كبير هيعمل ايه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ والله حرام التراجع السلوكى الحاد ده
egyptian	َ منقولش ايه إديتنا مصر
gulf	مبروووك للوصل مكفخ الاندية
levantine	- كشكش العتال والبهداري نتمنالهم سنة مميزة مع الوحدات واحراز جميع الالقاب
egyptian	قولى والنبى المدرس يشرح ازاى او يتعامل مع اى تلميذ وهو مرعوب لان كل حاجه محسوبه عليه؟؟
gulf	ههه هذا هو الهلال وبتستمر الهزائم باذن الله
levantine	وسلملي عالزعيم!!
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	الله يشفيك يا إياد.. وتطمن يا أبو إياد مدام العلاج موجود وفي مدينة الأمير سلطان للخدمات الإنسانيه والله لن يخذلك سموه إذا وصله الخبر وراح يأمر بعلاجه ويشفى ويلعب ويلهو إن شاء الله مع أخوه يزن ومشكور يالمحنشي لأنك خدمت أبناء قريتك ومشكوره يا جريدة الرياض على هذه المشاعر والله لايحرمكم الأجر...
egyptian	سياده الرئيس لقد خدمت بلدك ونحن كشعب قدرنا لك انجازاتك وممكن ان ننسي اخطائك الجسيمه ولكن ياريس حضرتك تعبت بق يكفايه كده استريح بقي وسيب الحكم لحد بيبحب البلد ويبقي فضيلها ويراقب الحكومه انما انت في شرم دلوقتي ومش فاضيلنا
levantine	وفي اشي كمان حاب افهمه ؟؟ انة بسينخفض سعر النفط عالميا برتفع عنا شو يعني خالف تعرف ولا اش السبب؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ بس ضلي يا حكومتنا ارفعي باسعار الوزرا و النواب ونزلي برواتب الموضفين الي هلكانين من التعب ..................
gulf	لا اتمنى من جد انو الميك اب يقل بكثيررر عن كذا
gulf	ياناس ياهوووة ارحمونا من العمالة اللي تحتكر الاسواق انتم علامكم يرفعون الاسعار بكيفهم وينزلوها الامانة على حق تحط التسعيرة اللي تبي عشتواا والله ياليتني موظف جوازات ولا مديرا للبلدية والله لفرض عليهم عقوبات واقلعهم برا السعودية خلوكم مثل شعب الامارات مايرضون الغلط مو لية وسلامتكم وانتظروا الجديد
gulf	رادوي في مباراة السد عطى لاعب كوع واضح والتعمد اوضح ولا احد تكلم المهم جاه نصيبه ومع انه يستاهل اكثر من كذا لانه لاعب لايملك ذره من الاخلاق
egyptian	انا ابقول للناس دول الكابتن حسام والكابتن ابراهيم مش يهود دول مصرين دول اصحاب فضل على كل مصر ,كفايا انهم اصحاب الفضل فى دخول مصر كاس العالم واللى واصبح من المستحيل دخول مصر تانى كاس العالم مش هنكدب على بعض , اللى عملة الكابتن حسام والكابتن ابراهيم ولا الف ابوتريكة يعرف يعملة مع كل الاحترام لبوتريكة ...... وكفايا بقى حقد لحسن انتم بقى شكلوا وحش اوى طبعا و انا مش بقصد كل الاهلاوية علشان فى ناس كتير اهلاوية محترمة . احنا لو فى عدالةالمفروض الكابتن حسام حسن يتعمل لة تمثال كبير فى ميدان التحرير .علشان دة اصبح اكبر رمز لكرة المصر ية . مش نقولة يلا فى دهية , عيب اوى كدة .
egyptian	الى الشتام السباب المدعو ابو اسلام كل احاديثك و لقاءاتك على الفضائيات شتيمة وسب فى المسيحين وحتى موقعك على الانترنت كله سب فى سب نفسى مرة واحدة اقراء ليك موضوع من غير شتيمة ولكن ماذا نتوقع داخل بالوعة مجارى اخيرا مضطر اكلمك باسلوبك طززززززززززززززززززززززززززززز
egyptian	دلوقتى هيقولوا كل الكويت اعضاء فى الحزب الوطنى!
levantine	معظم المعلقين القوا باللوم على الفقر والحاجة كمبرر لارتكاب الجريمة، وانا اقول اكثر من نصف الشعب الاردني فقير ودون خط الفقر ومع هذا لم يفكر احد منهم بالتكسب الوظيفي فكيف بالسرقة والقتل، وللعلم انا بعرف القاتل وعندو مطعم ومصاري خيرات الله
gulf	الله المستعان...كثرة الفتن في هذا الزمن...وهذي المشكله واحده من الفتن...نسال الله العافية...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	نبي مباراه حلو بلاتكسير وبلا مشاكل وان شاء الله الفوز
egyptian	ياسعد مصر الجاى ..
gulf	بصرآحه متناهيه بو دعيع واضح خربهآ تآلي و (مل) من اللعب لازم يا بو عبدالعزيز تعتزل و لا تخلينا نكره لعبك على هالمستوى البآيخ اللي صرت تقدمه.. أما صائد الكبار فهو موعود بوليمه دسمة من الأهداف ماركة القنآص ياسر و زورو و بالخمسه..
levantine	جيبو زي الزعيم الوحداتي 4 بطولا ت و البطولات العمريه يا صاحبي و بعدها احكي بس شو نعمل انتو مقهورين لانكو مش قادرين تعملوا انجاز الوحدات
egyptian	بتاريخ: الأحد، 4 أبريل 2010 - 23:20 كفايه ياعمى ايمن بدات اشك فيك انت عارف انك ورقه
gulf	والهوية اصورها من اقرب مكتبة ووريني الردع الي انت تبيه
egyptian	انا مش مصدق ان النصارى سذج بالطريقة دي ... ماحدش فيهم عنده فكر ... اما بالنسبة للأخ اللي بيقول الأله اللي بياخد فلوس من الناس مايبقاش اله&#1632;&#1632;&#1632;&#1632;اقوله ياناصح دا إنت ضحل فعلا ....عاوزين تجسدوا كل حاجة زي ماجسدوا الله في شخص بشر ... حتى اليهود لعنوكم
gulf	ليتكم تسوون ربع العشر مما يسوي الهلال في الداخل والخارج لكن ماهي غريبة يا ابطال البربرة ولا تهون العلوك
egyptian	قناة الحياه قناة محترمه تنازلت عن الاموال التى كانت لديها عند شوبير و برضه مش عاوز يسكت ناس بجحه قوى
egyptian	يا سيادة الوزير المحافظ احب افكر سيادتك ان زيارة سيادتك للمطرانيه عمل سياسى برضه مش علشان سعادتك بتموت فى دباديب الاقباط. يبقى الراجل يعمل اللى هو عاوزه مش حلال للوطنى و حرام عالبرادعى
levantine	طيب شو سبب الكسر والنزيف ؟؟؟
egyptian	كلنا رأينا حسام وقت الشغب الجماهيرى صح!!!!!!! فهو لم يبد أى اعتراض عارفين ليه؟ عشان هو كان خسران خسران فعشان يلاقى شماعه يعلق عليها فشل لاعيبيه كان مبسوط جدا!!!!1وانا نفسى حد يوضحلى اى تصرف محترم امبارح من لاعيبة الزمالك دة بيعكس هجوم التوأم عالحكام والتأثير بتاع ده وكمان تعليمات حسام لكل اللاعيبه انهم يقعو من اقل لمسه عشان يعملو ضغط عالحكم فلما يقعو 10مرات ويحسب واحده يبقا وصل للمطلوب!!!!!!!!!!!!!أما مشكلة ابراهيم فمعروف سببها والحدق يفهم ان رامى سعيد والغردقه و..........زلسة مأثرين فى كابتن هيما
egyptian	أنا عمري ما اقتنعت بيك أصلا بس صعبان عليا جدااا
gulf	مبارك عليك استاذ علي رجل حكيم من عائلة محترمة جهوده وسمعته طيبة وثقة القيادة وسام تستاهله - ابو سامي. زميل دراسة باقي لي بذمتك نصف ريال حق التميسة فطور اول متوسط !!
egyptian	مجرد سؤال برئ الي الاخ الصعيدي هو الزمالك بيلعب في اي دولة ؟ ممكن تكونوا في الصعيد تفتكروا انه بيلعب في الدوري السوداني وعلي فكره لاعب بلدياتك من الزمالك جاب جون عادو الكرة بالبطئ جات ضربة ركنية يارييييييييييييت ياخ يااااااااا صعيدي تكون فهمت انت وامثالك
gulf	الله يوفقكم ياأبناء حرمه,,رفعتو رأسنا ورأس أهل سدير كلهم
egyptian	انتم ناس فاضية والمثل بيقول الفاضي يعمل قاضي وانتم عايزيين تعملوا حرائق وتتفرجوا عليها ارحموا الناس من الفتن وساعدوهم في حل مشاكلهم الحياتية وعيشتهم وابعدوا عنا الجهلة بأرآهم زي صاحب الرأي 23 خلينا ماسيحيين ومسلمين عايشين آمنين
levantine	لانو عندي استفسار مهم وما حدا بردعلي الخط مشغول ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	ياشريف ده رد ورقه بن نوفل والراهب بحيرى.
levantine	صوتكم ما وصل ولا راح يوصل حكومتنا طفرانه فا انا بقول نلم تبرعات عشان بسهرو و.... و....
egyptian	أنا مش فاهم يعني ليه بنعتبر إن الخطأ مش وارد إلا لو لمصلحتنا ،والعكس يبقي جريمة،ايه التهريج ده؟
egyptian	ولكن المهم الان هذا البلطجي في زي افراد الامن يجب ان يحاكم بالاعدام فورا وهي عقوبة قاطع الطريق ولقد تم مثل هذا الحكم في مصر قبل ذلك كثيرا واهم هذة الاحكام هي الحكم الصادر ضد من اعتدى على الكاتب نجيب محفوظ
levantine	بالسلامة للاعبي الزعيم .. عبدالهادي المحارمة وزين الخوالدة بعد الاصابة التي تعرضا لها مؤخرا .. بس انا مستغرب من عبدالهادي كيف وقع مع انو صاحب لياقة بدنية عالية !! بس سلامات يا ابو العبد وما تشوف شر
gulf	الله يصبر اهله الحين يبكون على الاب والا على اللي حالته خطره والا على المجرم الله يصبرهم
egyptian	كل هذة الاسماء فوق سن الخامسة والستون عواجيز يعنى لسه فيهم نفس للمناهدة ياناس اين الشباب شبااااااااااب بصراحة مش محتاجين خواجات باجندات اجنبية وعايزين مصرين من جميع طوائف الشعب انا مصرية مسلمة ومصرية جدا لكن هذه الاسماء ولا واحد يصلح منهم ليه اولا معظمهم كنا بنشوفهم على القنوات فيهم عصبية واضحة اللى يمسك البلد دى لايمكن يكون جواة ضغينة وحقد وانا مع جمال مبارك بشدة وهو اصلح واحد للرئاسة ( رجاء النشر من غير تردد) جزايتم خيرا
levantine	ليش يعني نتابع بس توقعات الاخطبوط باول. العنزة الاردنية ام شامة توقعت بان الفريق الذي سيحظى بكاس العالم هو نفسه اللي رح يفوز بالمباراة النهائية.
gulf	اجل مأزرينهم مساكين الشباب يدورون الجمهور وما لقو احد وقام ابو الشباب يحث ربعة على التشجيع ويمكن بكرة يتلاقون على الكاس ويتطاقون ويقول ابو الشباب للبلطان الشرهه على الي مأزركم ومخلي ربعي يطقون مشوار للملعب علشانكم (سوالف مبزرة)
egyptian	حاجه مقرفه
gulf	تراكم ماخذين مقلب في ناديكم زيادة عن اللزوم وبعدين ذي لجنة تابعة للاتحاد السعودي بصفه رسميه ولا يعني نترك الاتحاد السعودي ونلعب حواري معكم أحسن!!؟
gulf	هم يبون الحاجات ذي تتعطل
gulf	اقول خلو عنا كثر الهرج الفاضي التجار ابخص وشدراكو يالطفارا بمصلحتكم
gulf	مايعنينا الموضوع...! لان البطوله هذي ولا شي..
gulf	وبكذا تفوزون ان شاءالله
egyptian	انا مصري واقول للجزائر مبروك وعقبال ماتصنعو صواريخ وطائرات وتكونو قوة تكون عونا للاسلام والمسلمين وياريت يكون التحدي بين مصر والجزائر في الخير والتطور وبلاش مهاترات مش مباراة كرة قدم تفرق بين اخوة ومسلمين بلا زاهر بلا روراوة الاتنين سبب الفتنة كل واحد عايز مصلحة معينة فلا تنساقو ورائهم وشوفو احنا بنتشاكل عشان مباراة كرة قدم واليهود حيهدو الاقصي فين النخوة واللة واللةواللة عيب يامصريين وياجزائريين
gulf	حتى لو فتحتوا سينما في السعودية..سيضل السائح السعودي يسافر للبحرين.. ببساطة لأنه يجد هناك اشياء غير السينما( صعبة يحصلها بالسعودية)..غير انه يلاقي الأدب والتعامل الزين من أهل البحرين الطيبين..أما ربعنا ( جفاة قساة).. فلا تحاولون دعم موضوع السينما بربطه بالإقتصاد
egyptian	اقسم بالله حرام خير مصر مش لولادها ليه!
gulf	على اي اساس حددت السرعه وبعدين وش بدائل النقل المتوفره والاشارات هل معروفه كم مده الاخضر او الاصفر لا كل الدول يافي ساعه لوقت الاخضر او يأشر الاخضرقبل الاصفر لكن عندنا انت وحظك غير ازمه المواقف
gulf	موفقين يالليث وبيض الله وجهك يآ عبدالرحمن كفيت ووفيت ومو شي جديد على رجالات الشباب...
levantine	مبروك بس ياريت يبينو وين راحت هالضريبه وعلى مين انصرفت
egyptian	انا مش فاهم الناس اللى بتهاجم خالد الجندى دوول شافو ايه من الراجل ده وحش - موضوع بيحب الشهرة ده موضوع نسبى وساذج ولايجوز اتهام أحد به لان كل الناس يحبون ان يقدرهم الناس ويشيرون اليهم بالبنان ،، وموضوع ان بيدخل نفسه فى موضوعات دنيوية فهذا عين الدور الذى يجب ان يقوم به رجل الدين فهو افضل عند الله من الذى يعتزل الناس ،، فهو يخالط الناس ويصبر على ازاهم ويصلح بينهم ،، وموضوع انه بيهتم بمظهره زيادة عن اللازم فده رد فعل لسنين طويلة اتهان فيها رجل الدين ولاازهر ويصورونه دائما فى اسوأ صورة وبلباس رث ،، واجمالا احب خالد الجندى واستمتع بحديثه ومنطقه وزكاءه وسرعة بديهته ،، سلامى وحبى ،، وياريت تظل تدافع عن الازهر وصورة رجل الدين .
egyptian	بس خلاص ... شكرا .... التوقيع / واحد من الناس ( مصراوي بس اهلاوى جدا جدا جدا ) ...
egyptian	الله يخرب بيوتكوا ويوريكوا في اهلكوا ... ولا مش هاتفرق معاكوا اصلا .. حسبي الله ونعم الوكيل
gulf	إرخ حناحك لين اوصيك ياطير
egyptian	حسبى الله ونعم الوكيل هى ناقصه وقف حال؟؟ يجيبوا واحد مخنث زى حماقى الجامعه علشان يكون قدوه للشباب التايه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	يل توفيق قول الحق ا ظلمت الزمالك ولأ
egyptian	لما وائل جمعه نهر الحكم في صدره في ماتش المحلة ولما حسام عاشور مسك ايد فهيم عمر وزقها لتحت وفيه الكارت الأصفر كان فين لجنة المسابقات دي اللي ماقفتهمش ساعة واحدة وعلي فكرة الفيديو عندي للي يطلبه وأنا أبعتهوله ويشوف بنفسه أن اللي عمله حازم أمام ده ولاحاجة بالنسبة للي عمله عاشور وجمعه ..اما ممدوح بيه وجاسر وغراب وشلة الأنس دي فمش هقول فيهم غير حسبي الله ونعم الوكيل لأنهم تهاونوا في حق ناديهم وتركوه لسمير زاهر وسحر وحازم الهواري يتلاعبه بيه
egyptian	اللى نفسه افهمو انتو لازم تكسبوا بالعافيه ؟ و عايزين تقولو ان الحكام هما السبب فى المركز 13 و ان الحكام هما سبب 5 سنين سواد على دماغكو و ان الحكام هما اللى بيخربو ادارة الزبببببببببببببببببببالك لمو نفسكو و خاليكو فحالكو و العبو كوره و اكسبو و بلاش كلام كتير و افتكرو ان الاهلى لحد النهارده متكلمش مع ان ادارة الاهلى ممكن تهد الدورى و اتحاد الكوره و ناديكو على دماغكوا بس طبعا مينفعش اسطوره زى الخطيب ينزل لمستوى الذببببببببببببببببالك المتدنى جدا جدا جدا
levantine	ياجماعة أنا كسوري بتيرأ من هالأشكال. حسبي الله ونم الوكيل، وين الشام زمان، بلد الدين
levantine	و يلا عقبال ما تعمل دعاية للكنافة النابلسية عشان السنة بدنا نوزّع حلوان بكميات سياحية، أربع بطولات انشالله عالمصدار هالموسم.
egyptian	مش عارف ايه الناس اللي حشره نفسها في اللي ليها فيه واللي ملهاش فيه عاوز اقولكوا الكلب بتاعي كل ماحد يقرب مني يهوهو .
egyptian	ههههههههه العتب على النظر سوسوووووو ومرسى ليكى وحنينووووو زمان القمر ما بان انتى اصل النور يا قمر حلوه فكره اللبس الصيفى الى انت طارحه يادكتور ماهر لو ان الشورط ممكن برضو يكون فى رقعه برضو الامر ميخلاش هههههههههههه
egyptian	بص يا سيدى
egyptian	يعنى هما عملين كل الدوشه دى على شان اللى نفسه فى وزاره يمسكها !!!!!! يعنى مينفعش وزره غيرهم فى فمصر ناس احسن منهم كتير مش لازم تكون مصر وسيه كل واحد يقسمها زى ماهو عايز ياما بلاشتتضحكوا علينا وتقولوا ديمقراطيه !!!!!!! والله ان امسكتم انت الحكم وبقتوا وزره منتوا سيبنها ولا بلطبل البلدى!!!!!!!! وعجبى على التغير!!!!!!!!!!!!!!!1
egyptian	انا خايف محدش يسيبك تكمل المسيرة لان اعداء النجاح يخشون يتسئلو هم فين من احمد ذكى بدر روح ربنا يوفق ويجند لك جنود تساعدك فى هذا العمل الشاق
gulf	الحين والله اصرف بدون عباءه ولا الشي اللي مسويته من مخصره ومكياج كامل ولثمه وخصله الشعر طالعه وتقولون للشباب لاتناظرون؟؟؟
egyptian	يكدب عنيه ..يقوللى ماليش..
levantine	آسف طولت عليكو ...
gulf	يا جماعه محنا مكلوفين بهم مره البحرين ومره بنقلادش ومره كوبا ومره باكستان ومره الهند ومره امريكا يكفي يرحم والديكم نبي مدن طبيه في كل مدينه نبي تجهيز عالي في كل المستشفيات نبي مقرات عاليه المواصفات للدراسه الله يوفقك يا بو متعب وينصرك ويسدد رايك
levantine	سلم سلامات كأس الكؤؤس للوحدات
levantine	والله يا اخوي مش بس حي برخ الي بده تنضيف والله الزرقاء كلها بدها تنضيف . ابشري يا زرقاء
egyptian	واجعين دماغنا بصلحهم وخصامهم ليه، هي البلد خلصت من القضايا المهمة اللي ممكن تتكلموا فيها، ولا ده من دعائم خطة الإشغال اللي عايزين تشغلوا الناس بيها عن قضاياهم الأساسية.
gulf	يقالة يبي يلوي يد النصر
gulf	المستشفيات الحكومية خدماتها سيئة للغاية أرجو الاهتمام بهذا الجانب أكثر خصوصاً مستشفى الملك سعود بعنيزة في منطقة القصيم و مستشفى الأمير سلمان بالرياض مواعيدهم بالشهووور يمكن يموت المريض قبل ما يجي موعده ثانياً الخدمة مررره سيئة...الخ
levantine	ليش الشباب ما عندها امل
levantine	والله شكلنا راح نصير نزحف زحف لأنو ماراح نلاقي حتى بسكليت ينقلنا
levantine	اولا كوحداتي اهنيء غزلان الشمال بتفوقهم على الفيصلي في مباراة الامس وبصراحة حرام يعني كان لازم يفوز الرمثا اقل شي 5-1 على هذا الفريق الذي يعد رقم 14 عالميا وسلملي على التصنيف العالمي .
gulf	أمس نشوف الربيعه يترزز قدام الكاميرات متجاهل الفساد بوزارته وكأنه وضع وزير لوزارة الفصل السيامي فأين هو من هذا الخطأ أو السيناريو المتكرر بمستشفيات الصحه وعبثهم اللامحدود بحياة المواطن..
egyptian	على فكرة بقى نونة احسن من ست رانيا دي انا اشك اصلا انها محجبة عمالة ترمي كلام كدة وخلاص علي واحدة احسن منها
egyptian	إيه السبب اللي بيخليك تقول أننا أهل الفتن والضلال؟؟ ولا دا الكلام اللي بتسمعو؟؟؟ كل واحد مننا يامحترم ليه معتقداته وإيمانة وليه رب حيحاسبه.. أنت شايفني بصورة مش علي هواك وأنا كمان شايفك بصورة مش كويسة.. لكن بعيداً عن الدين أحنا بتربطنا مع بعض علاقة محبة فسيب الدين لربنا وخلينا نعيش أخوات علي الأرض ونحل مشاكلنا..
levantine	للاسف من دوله عربيه اسلاميه وتعتبر العاصمه السياسيه للعالم العربي واسفا على هيك عاصمه
egyptian	اة يابلد عايزة الولد . ربنا يبارك فيك ويكتر من امثالك .على فكرة المدير هو الى بأيدة ان المدرسة تبقى كويسة او لاء .بجانب الضمير اكيد لكل معلم او ادارى او حتى عامل . بس خلاص
levantine	ولله شغل مرتب وحلووو
egyptian	اللهم ارحم الاموات يا رب العالمين ,ولكل اجل كتاب ,سبحان الله مفيش حد عارف الساعه اللى هيموت فيها ولا عارف المكان اللى هيموت فيه ولذالك ارجوا من السادة القراء
egyptian	ياجماعه الراجل ده مش وحش يمكن انتم فاهمين غلط اومن زوى الاملاك
gulf	اهم شي اذا دخل في بابكم الاهداف لا تسون حالة استنفار واخلاء في الدقيقه 20 من مبارة الذهاب يوم الخمسه العالمي
egyptian	ياعم اعطي النصيحة للراقصة او فنان احسن
gulf	لين تدخل ايران عليكم
egyptian	كلّ دا و ألبي اللي حبّك لسا بيسميــك حريقة
gulf	الاخ التركي وغيره من المتعصبين انت جالس تعدد انجازات المنتخب السعودي ولاتحسب للجابر , كل واحد جايني يقول اربع مرات كاس عالم وكاس خليج للاسف هذا ليس منطق واذا على اهداف الجابر في كاس العالم الجميع يعرف سجلها في مين وضربات جزاء , وكل موضوع لازم يحطون ماجد فية (21غصة في حلق كل هلالي)
egyptian	الزمالك على ايديك راجع ماتسبناش
levantine	بدل ما حكينالك
gulf	< حط الكبسه قدآمه والساعه ثمانيه الصبآح < وشغل على توم وجيري مادري طاش ماطاش الاجزاء الاولى موب البيآخه الحين وقمت اضحك واذن الظهر والكبسه بردت ولا اكلت الا انسدت نفسي وكل من شافني قال الحمد لله على العافيه بس
gulf	ضحك على الدقون00 الهلال نادي القرن وهو لم يتاسس الا في السبعينات الهجريه يعني عمره لا يتجاوز 55سنه او اقل !!!اتعجب منه وهناك انديه فالعالم لها 150 و200 سنه 00تقييمه نادي القرن ماهو رسمي تقييم مجله رياضيه0 ياناس لا تطيرون فالتطبيل وركز علىالبطولات امجاد العرب ما نفعتنا فالعصر الحديث00
levantine	بالمختصر احنا بدنا عنب ما بدنا نقاتل الناطور ... يعني فيه قانون والقانون يجب ( يجب - يجب - يجب ) أن يحترم وان يفعل والا لا جدوى من وجوده ولا جدوى لوجود حراس القانون ومنفذيه
egyptian	اعجبني تصرف الوزير بشده في حاجات كتييير فمصر مش هتتحل غير بكده ناس كتير بتاخد رواتبها وهي نايمه للظهر
egyptian	بالنسبة للتعليق رقم 5 " مصري بجد " ،، مين الدكتورة نيفين شكري دي ؟! و مالها و مال البرادعي ؟! و النبي تطمني يا عم الحج ،، أحسن الدكاترة بقوا بالزوفة اليومين دول ،، و شكلي كدا حادَكتر نفسي انا كمان ،، و لا يعني الكحكة ف إيد اليتيم عجبة
gulf	الله لايوفق المعتدين ولا عز الله ان رجال الهئية فيهم الطيب ولولا الله ثم الهيئة كان تلقى العالم كلهم يعاكسون بنات خلق الله ولا احد طق لهم خبر...
levantine	مش عارفه اش هل اهتمامات هي
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	اقول وش صار بالمدينه حقتكم والمطار والميناء
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	وسط البلد واسع جدا كما تعلمون ، عشان هيك فرضوا أجرة على استعمال ساحة مدرسة عقبة ، والله بلدية ماهي عارفه شو تسوي ، ةفعلاً المواطن قرف هالتصرفات ، وين يروح يصف سيارته ، ينزل عالبلد مشي ، والله لو في مواصلات زي باقي المدن كان قلنا ماشي بس شو بدو الواحد يقول حسبنا الله ونعم الوكيل
levantine	مبين على مدرب الوحدات الجديد دراغان ما في عندو لحية مشطة و هذا الصحيح
egyptian	اللى عايزة تقرب من ربنا تبعد عن الناس وعن الاضواء وعن اقتناء النقود من هذة الاعمال التى بها مخالطة للرجال مش كدة برضة ياحنان الناس صعب جدا تضحكى عليهم يا اما فنانة يا اما ام اولاد وزوجة محترمة وام ترعى وتربى دة انت معاكى رجالة ربى كويس هاتلاقى لكن مع الفن اين الوقت لرعايتهم تمثلر بالرائعة شمس البارودى فلم نسمع صوتها منذ قررت الابتعاد
egyptian	جيل بايظ صحيح
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	والله حرام يا رافت كتير معذبهم مساكين هالفيصلي ضروري كل مباراة تعلم عليهم انت وحليمو
egyptian	يعنى هما البطولات للأهلى بالحكام وعرفتوا 109 جون جابهم ما هو يبقى بالحكام برضة والمجاملات اهو تاريخه كله بهبله طلعوا مجاملات للأهلى
levantine	يعني هسه اي فريق عربي بفوز عليه الوحدات ,,, بصير عندك علم انه عنده مشاكل اداريه ,,, وفريق واقع ,,,, وغايب عنه ابرز لاعبيه ,,,,, وكانهم عينوك اداريا دوليا لكل الفرق تعلم عنهم كل كبيرة وصغيره ,,,,,, اما اذا فاز الفيصلي على احد
levantine	بدنا همتك يا وحش
egyptian	انا مش هاتنازل
egyptian	دا ولد مغرور ولعيب عادى جدا
egyptian	يقرا المقال هتلاقية زار مدرسة و ادى العاملين فيها شهر مكافأة و هيزود المدرسة بأجهزة عشان المدرسة كانت ملتزمة
levantine	وهاد تحدي .
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	واااع البحرين حر وكتمه ومتستاهل أحد يروحلها
gulf	اما النصر لعب مع الريال.. وراح الريال وطي يحلم بالأبطال..
egyptian	اقباط مصر مع حسنى مبارك (طبعا اومال هيبقوا مع اللى اول ما حط ايده حطها فى ايد الاخوان؟)
levantine	ليش نزلت امانة الزراعية على التدداول ب 25 قرش ممكن اعرف السبب مكانت واقفة عن التداول بعدين رجعت بنفس السعر شو السبب
gulf	بس المهم ابن همام يالله متحملينه بعد يبي ياخذ كل شي الا هذا يابن همام
egyptian	يعني اللي اتقال قبل كده طلع حقيقي
gulf	ومنهو اللي كان ينتظر منكم قرار يالجنة الاصفرين
gulf	البي بي صار بيد الصغار لعبة ماعندهم سوالف، اخت صديقتي صغيرة في سادس اضفتها ابلشتني بكل وقت وتقول ليش ماتردين اضطريت اقفل جوالي وافتك !
gulf	في الثيل ونخليهم يرعون فيه ونطلع
egyptian	لو قامت فعلا حرب مش هنلاقى حد هيبقف معانا واللى هيدفع التمن لوحده هو الشعب المصرى
egyptian	رجال الأمن عندنا بيحبوا يشوفوا المناظر دى وميحبوش يشوفوا المنقبة والملتحى والمتدين سشوفوا اللى بيحصل فى الجامعة الطالبة داخلة ببضى يضربوا ليها تعظيم سلام على البوابة واللى محجبة تتفتش وتتبهدل وتمنع من الدخول وتضرب
gulf	إذ شارك بالصف الثاني ؟؟؟ حلوه هذي الحين الدعيع والفريدي صاروا من الصف الثاني إذا الدعيع من الصف الثاني أجل حسن العتيبي من الصف رقم صفررر...
levantine	مش حرام معظم الاساتذة اللي اتربينا على ايديهم هم من اخوتنا الفلسطسنيين الاصل ليش دعوى التفرقة والكراهية
levantine	لما يكون المديونية 12 مليار يعني كل مواطن مديون الفين دينار وكل طفل هلا ينولد نفس شي مديون بالفين دينار.
egyptian	انا معاك ان فى تحرش فى ميدان سرور وانا شوفت دا بس صدقنى فى ناس كتير جابت الموتسكل الصينى علشان مصلحتهم وعلشان شغلهم واحنا اللى بنستخدم الحاجات دى غلط صدقنى احنا اللى بعرض بناتنا للخطر بلبسهم المقزز وانتا عارف البنات بقيت تلبس ازاى
gulf	يازعيييم لا يهمووونك
levantine	هلا حكومتنا بتنبسط على هالموضوع بترفع الاسعار براحتها
levantine	ولكو عيب بكفي قرفتونا بالتمثيليات تبعتكم آل ايش وافقوا على الاجتماع هما وين والوضع وين
levantine	والله رفعت راسنا يا ملكاوي
egyptian	قول يا إبراهيم انت عظيم .. قول على الزمالك أحلى كلام
gulf	صدقني اكبر مشكلة ان الفقارى يحطون رورسهم بروس التجار
egyptian	ايه التهريج ده والله محد فاهم حاجة ولا عارف اي حاجة
levantine	شو الفايدة من طرد السفراء او قطع العلاقات فكركم اسرائيل سائلة بحدا والله ما هي مكيلة بصاع حدا اسرائيل عندها مخططات
gulf	نبي راس حربة مثل ياسر
egyptian	انا بموت فى حماقى ومصدق كلام خالص هوة القمر دة برضو يكذب بحبك وبموت فيك حماقى بحبك
egyptian	فوق يا يوم يا سابع ده مش محمد ذكي
gulf	الله يلعن ها السواقين مالعب في البلد الا اهم عيال *** وبعدين كيف اروح اتعاقد مع واحد يشتغل على سياره خاصه فيه ما اعرف من وين ولا اعرف كيف اوصل له اتمنى الناس ينتبهون خاصه الي يخلون بناتهم يطلعون مع السواق كأنه اخوهم واذا قالو قالو هندي على فكره ترى حتى الهندي له مثل ما للسعودي من شهوه وتفكير
egyptian	لما نشوف لجنة المسابقات بقيادة الأهلاوى عامر بركات حتعمل ايه؟.؟؟
levantine	ياعمي الزعيم زعيم وشف كبير لكل من يريد ان يقلد الفيصلي بالزعامه او بالعماده وهذان المسميان لم ياتو من عبث او باجتماع مجلس الاداره للتشاور على ايجاد لقب او مسمى ليطلق على الفيصلي والتصويت عليه مثل اسم المولود جديد من قبل مايولد والعائله تشرق وتغرب اللي بده بسمي كذا وهذا بده كذا لحين يستقروا على اسم معين عند ولادة المولود
egyptian	ارحل لان مصر بخير وكلها عدل بس انت عاوز تكسب الشرطه بالعافيه هو الزمالك لعب يوم الشرطه يراجل بزمتك
levantine	عادي واقل من عادي ولكن الشاطر اللي بيضحك بالاخر نتيجة 2/1 مش نتيجة لانو الفيصلي بحاجه الى الفوز 1/0 وهذا امر طبيعي جدا الاياب فوز كبير للزعيم بنتيجة 3/0 وليس 0/1
levantine	بس بدي اعرف بأي منطق واحد من البسطاء بدو يعمل شركة بسيطة برأس مال الف دينار بدو يهز سوق العقار وهذا يدل فعلا على تجار وخبراء هم من اساء لنا والى اقتصادنا فعلا
levantine	لازم يبلش من هلا رجيم او حتى لازم بلشت امه تعمله رجيم و هو ف بطنها
levantine	أنا في هدولا اليومين خسرت في البورصة ما يقارب ال 8 ألاف دينار! طبعا أنا خسارتي قليلة جدا بالنسبة للناس الكبيرة اللي خسرت بالملايين!! لازم تدخل عاجل بلاش ما يصير كل الشعب فقير!!!
egyptian	وللأخ أيمن طه تعليق 35 أقول على الاقل المهندس مرتضى السيد قال انه مهندس موش د. وبعدين مين قالك ان الدمياطي شتيمة يمكن مدح يا أخي .. هو انت دمياطي ولا أيه؟
egyptian	سياسة دولة والحدق يفهم اشمعنا اليوم دا والعيب على اللى حضروا. اصلا دى سياسة عليا وحماقى مين اصلا اللى ياثر علينا
egyptian	مليانه البلد منهم تنظف ايه ولا ايه .. اخلاق ضااااااااااااااااااااااعت وشباب صااااااااااااعت وكله عاوز يأكل ......ههههههههههههه
egyptian	طب إزاى يا عريس إنت و يوسف بتبحثوا فى ذيادات للغير و إنتم مش بتدفعوا إل عليكم للناس ......طبعا مفهوم ...إن المسألة مقصود بيها ........ ( التلويش و التشويش ).....على موضوع الصناديق الخاصة بتاعة الترليون و ربع ... و الله ما أنا مصدق نفسى
gulf	شركة نصابة تكرم لاعبين فاشلين وش الجديد!!!1
gulf	تصدقون عاد إن فيه شبه بين كوع فيقاروا، وبقس
gulf	ومن عنده ادفع ولايكثر والخل منك مو منا
egyptian	نواب مقرفين سؤال او استجواب موجة للداخلية , هى الداخلية مش ليها لسان ترد , وليها كتبة يكتبوا الردود وفيها خبرائها اللى بيدرسوا الاستجوابات ويجهزوا الرد على الوزير ليرد امام المجلس ولا النواب دول مأجراهم الداخلية محامين عندها . دى حاجة تقرف ونواب آخر زمن(برطمان انتيكة) . اذا كان وزير الداخلية نفسة بيحتقرهم وعمرة ماحضر جلسة بنفسة للرد على اى حاجة عايزها البرطمان ويشتغلوا لة محامين كمان , دول نواب مقرفين جاتهم نايبة تاخدهم .
gulf	ازوجها ولد عمها يخاف عليها ولا ازوجها غريب تجيني بعدين مطلقه
egyptian	بجد ميس حمدان نجمة كبيره والمسلسل ده شكله هايكون جامد
egyptian	يا شماتت ابلة ضاضا بية
egyptian	التعدد ترفضه الفطرة السوية دي الحيوانات ما ترضاش بيه وعلى فكرة انا مسلمة
egyptian	يعني لو أنا مسيحي مراتي القسيس هيغسلها رجليها ههههههههههههه
gulf	احنا واحنا جالسين نتابع في بيوتنا ماقوينا نكمل المباراة من قرارات الحكم اللي ما ادري وش تبي.
gulf	هذا المجرى له خمس سنوات على وقت حسن الصيت الجلعود الله يذكرة بالخير اما الجيل التالي ماعنده الافكار الزينه
gulf	سلمني على الهلال والشباب رافعين راس الرياض كذا الأنديه ولابلاش ان شاء الله يرتفع مستوى النصر والرياض بعد 100سنه
gulf	وليش راحت لمكه يمكن تعرف احد هناك من جماعتهم
egyptian	يا وزير الدخلية انتا فين من الصيدليات الا بتبيع الحبوب وهى اختر مائة مرة من الحشيش يا ريت تشوف الا بيحصل فى الصيدليات الحبزب اصبحط زاى العيش اى حد بيروح يشتريها اطفال ورجال وبنات وذلك لانو رخيص ومتوفر وامن فى الشراء
levantine	عندي استفسار ممكن حدا يجيبني عليه... اذا دخلت الاردن ومعي 14 الف دينار يعني هيك حلال زلال وقانوني وأيضا لازم ابلغ عن المبلغ ؟
levantine	يعني وين كان كل هالمده ساكت , لو كان صحيح كان اعلن هالحكي من من شي تلات سنوات
gulf	يبطي عظم النصر يفعلها ويهزم الزعيم بكبره اصلا ماقدر يهزم ثامن الامارات الوصل ويجي ويهزم زعيم اسيا كلها شي مضحك
egyptian	تشجيعك عاون بيه نفسك وناديك وانت عمرك 60سنة عايز تلعب في اوروبا
levantine	هدي الوضع هدي اللعب وكل مدرب بحكي انا المسؤؤل الاول والاخير عن النتائج الشغله بدها طوله بال وروح طويله انت بتدرب الوحدات وانت بتحب الوحدات وجمهوره على حد قولك وبدها نفس طويله الله يخيلك يا درغان لسه الوضع ما حمي ولسه الدوري ما بدا الله يرضعليك طولب بالك
gulf	يعني 11000ريال علشان شغاله من غيرالراتب 800ريال شهريا
egyptian	فى نفس الاسبوع الشعب بيتكلم فى قصة سفالة لاعب كرة ومهرجان غنائى لحماقى فى ثانى اهم جامعة فى مصر والشعب مخدشى باله ان كان فى اعتصمات ومظاهرات اتسحل بيها الارض كانت بتدافع عن ارضه
gulf	الحين اكلين حقه ولما يطالب فيه تخصمون عليه
levantine	والله مش عارف شو احكي الواحد من كتر هموم البلد بدخن بعدين كلها بدخن ونفس موظفين الحكومة بدخنو صارو هسا بدهم يعملو منع التدخين فكرو كيف يخففو على الشعب مصاريف عشان يقدرو يعيشو ويرخصو الاسعار مش يمصو دم الشعب والله الواحد زهق حلو عنا
levantine	خليهم يعرفو انه الوحدات هو زعيم الكرة الاردنية وانه غلب الفيصلي والرمثا رايح جاي...
levantine	يعني شو بنستنى لما الناس تاكل بعض بالشوارع وين القانون المفروض متل هيك امو ر بكفي الامور زادت عن حدا
levantine	اوف شووووو هاد
gulf	بعد اللي جا منك..
levantine	- بعد مازادولهم العداد بالليل، لسه في كثير منهم بطالبوا بزيادة فوق العداد."صارت معي اكثر من مرة، مع العلم اني برفض ادفع".
egyptian	الي كل جزائري و مصري اتقوا الله انا لا اصدق جزائري يقول نقتل المصريين او مصري يقتل الجزائريين ايه اللي اكد لي انه مش اسرائيلي و جاء ليصطاد في الماء العكر ممكن اي اسرائيلي ينتحل صفة مصري او جزائري و يشتم و يسب الاخر ليزيد الفرقة بين الجانبين لا اله الا الله و لا حول و قوة الا بالله الله يهدي الجميع و شكرا
gulf	ومن القهر الي فيني لوفيهم خير كان ما جلسوا ورى بعض كأنهم راكبين باص ورايحين للمدرسه...
egyptian	بأذن الله هنكسبكم 2/0 يا أهلاوية والدورى فى الملعب وشكرا
gulf	طيب واللي بالرياض 10 و15 و20 بعد... وش يقولون
gulf	حريم الاجانب تتسوق في الفيصلية والمملكة وحريمنا مساكيين يخب علىهن سوق أوشيقر وحلة الصمان والشعبية.. والله زمن اعوج..والفقر.. الفقر.. الفقر...والامراض والجرائم.. لاحول ولاقوة الله بالله...وجامعات ابحاث وجامعات وماشفنا شي وعيالنا رقود بالبيوت للأسف والا حارس والاعامل مطعم او خضار حتى اللموزين
gulf	يا جماعة وفروووا الفلوووس الدوري يبي دراااهم.. ههه
egyptian	ميسي يسجل 4 أجوان في ماتش واحد و ميدو حلمو يجيب جون واحد هههه و مش عارف يجيب جون واحد حتى من ضربة جزاء ههههه ده الفرق بين لعيب ذهبي زي ميسي ز لعيب خشب زي ميدو ههههههه
egyptian	يا جماعه ايه هو السبب الخلاف بين ابراهيم حسن ورامي سعيد؟.....وايه المشكله الشخصيه اللي بينهم؟؟؟؟؟الي عارف يا ريت يقول لنا.....لاني سمعت ان فيه مشكله شخصيه بينهم
egyptian	العالم المتخلفة اللي بتهاجم كاتبة المقال اتفق أو اختلف مع المقال لكن متقولش"وانتي ايش حشرك" دي صحافة ونقد يا غجر
gulf	اتمنى من الجمهور الهلالى ان ينسا هذا الامر ويدعم فريقه ويكفى فريق الكديش بانهم خرجوا بهذه النتيجه المذله مافيه امل يالفقر ينعدل حالك
egyptian	مش مهم انهم يتصلحو ولا لأ...المهم الحلقة دي عملت اعلانات بكام؟......... كله بيضحك علي كله......ولان الهدف من الحلقة مش الصلح ولكنه مادي بحت.......علشان كده مفيش صلح......واللي عاوز يصلح بين اتنين يعمل الهالة دي كلها طب ليه؟علشان بردو الصلح....لا اعتقد..
levantine	شكلك شايف مباراة ثانية يا شوبكي
levantine	وطموحكم للأردن ما إلو حد
gulf	غاده الشرقيه قسم بله ماعندكي ذوووق اجل هذا زين لا موبايلي ههه
levantine	ميشان اللة مافي وظائف بديوان الخدمة المدنية وما في نشر قوائم
egyptian	وانااحبك من غير ليه؟
levantine	اذا بتابعوا معي المقال الي قبل هادا بتلاحظوا نفس الكلام ما زاد ولا نقص كلمة
levantine	انصرفوا!!! الله يسعدك شو ضحكتني
gulf	وش عملكم بلعكس راح يصلح البلد احسن بلد اليمن و السعودية
gulf	اهم اهم اهم شي ان لا يبحث المهاجمون عن بلنتتي يطيحون ويضيعون الهجمات بهالطريقه.من الغباء ان تضيع 30 هجمه علشان تطيح نفسك تبي بلنتي قمة الغباء
levantine	وانا راح اسلم على الكاميرا
gulf	والله اسعار رخيصة مرة يا شيخ
egyptian	انا عاوز اتاكد اذا كنت هقدر اسافر من هيدفع لى ثمن التذكرة وعشان اخفف عليكم المصاريف عاوز تذكرتين ذهاب انا والطبيبة زوجتى وسيبكم من العودة . البعد عنكم غنيمة
gulf	ما ادري امامي وانا اسوق ولا اناظر العداد في الشوارع >ات السرعه البسيطه
levantine	الي يرتفع سعره في هالبلد ما يرخص الا ابن ادم
egyptian	انا متفق مع من يقول ان شم النسيم بدعة لكنه مش مأخوذ عن اي ديانة اخري يا افاضل . شم النسيم عيد من ايام القدماء المصرين من قبل الميلاد . اي حد جاب عيد معاه بقي دي مش مشكلتنا ولا ايه رايكم
levantine	الإخوة الفيصلاويون يدعون أن كأس الأردن مش مهم، رغم انه ثاني أهم بطولة في المملكة وفي أي بلد في العالم، ورغم أنهم هم أنفسهم كانوا يمنون النفس بالفوز به واستقتلوا عليه، حتى أن الاعبين والإدارة والجمهور لم يفرطوا بالكأس إلا مرغمين، وفي هذا المقام، منبر الغد العزيز ذاته، كنا نقرأ ونشهد على أمينات ورغبات وتوقعات وتأكيدات جمهور الفيصلي بفوزهم بهذا الكأس الغالي، وهو ما انقلب رأسا على عقب بعد خورجهم أمام الرمثا، ليصبح الكأس للترضية بين ليلة وضحاها، وسبحان مغير الأحوال.
levantine	شو صرخة وبطيخ وبعدين مع هالحكي . والله زوقك غريب يا ناشر التعليقات .احلى تحية للشيخ حسونة ولكل الفيصلي فعلا انكم اصحاب واجب . واكيد جاءت الزيارة في وقتها وللترقيع عن التقصير الي قام فيه مستضيفي الرفاع . وبعدين المباراة تحصيل حاصل يا ابطال مباريات التحصيل حاصل .
egyptian	ايه ياجدعان ده الزمالك نادي المجاعه والنصابين وياريت ماننساش السته و الاربعه واننا كنا طلعناكو من ابطال افريقيا وخدناكو كلعاده رايح جاي فانبطل بقي تلقيح بالكلام وكل واحد يخليه في ناديه عاشان انتو تاريخكو اسود معانا
gulf	نايم وبتحلم يا زين النوم في العسل مع الاحلام السعيدة
egyptian	هو انت مش لاقى موضوع تتحدث فية بلاش تدخل نفسك فى أمور لاتعنيك ولابد ان تؤمن بالتخصص مش اى موضوع والسلام هذا كلام فاضى وخلى الوزير المحترم يدير العملية التعليمية الخربة للطريق الصحيح ولابد من هذة الجولات للوزير لان العملية التعليمية اصبحت وللاسف متدنية للغاية كالرياضة فحدد نفسك فى الأمور الرياضية لتصبح رجل متخصص رياضيا مش فى أى موضوع اتكلم ومعلومات خاطئة
gulf	واللي يبغى يختلط يطلع وياخذ راحته وينبسط.. وانتهى الموضوع ^ ^
levantine	كلامك صحيح اخ جلال تخيل اليوم على الفيس بوك كل االاردنيين بيحكوا عن الشووب وإنها مولعه مش غلط وكل واحد حر بس يعني اذا واحد بفكر يزور الاردن ببطل ..... صح
egyptian	طيب لما إنت مش عجباك (ما يسمى أرض الكنانة) مالك محروق قوى كده ليه ؟ ومكلف نفسك وداخل على موقع مصرى وبدوَّر على تعليقات المصريين ليه ؟.. ياريت تخليك مع جريدة الشرور بتاعتكم وتعيش مع الأفلام والمسلسلات إللى بيألفوها .
gulf	ههه يوم قريت الخبر تذكرت الفريق اللي تفقعت وجيههم في موقعة زعبيل..
gulf	الشحم في البعارين والمطاريس في الغنم
gulf	ياحياتي بس انتم وش تبون بعد
levantine	عنجد الفيصلي غير شكل'مبروك يا محمد خير لبسك الفنيله الزرقاء ومبروك يا فيصلي عليكم محمد وان شاء الله وجهك خير بالتتويج بالكأس وراح تكون الفرحه فرحتين فرحه الفوز بالكأس وفرحه الفوز على الوحدات ويا رب خير...حموز الفيصلاوي
egyptian	فعلا المنظومه فاسده علشان الاتحاد الفاشل سابك وانت موقوف يعنى بالعربى ممنوع من مزاوله اللعبه باى صوره لكن الاتحاد مش سلىم لانه يتلقى التعليمات من فوق يبقى فعلا منظومه فاسده يابن العزب والنسب بس بزمتك الواد رامى سعىد مش يستحق القتل على عملته السودا عارف مين يحل لك الموضوع ده واحد من اثنين يا كرومبو يا سحس بومبا ايه رايك باه ياهيمه
gulf	طيب وش دخل أبو أم البنطلون الأصفر والأسود ؟؟
egyptian	يا جماعة يا مسحيين انتوا بتقولوا كدة فقط علشان البنت دخلت المسيحية و لكن لو المسيحية دخلت الاسلام بردو بتقول دى عبطة ومتخلفة وتشتموا رد فعلكم بيبقى زينا فبلاش تظهروا بالطيبة ولا انتوا فاكرين لما تكتبوا كدة وبالطريقة دى المسلمين هتتراجع عن دينها ابدا بالعكس هتتاكد ان دينها دين الحق دين الله هو الاسلام والى بيقول ان الاسلام مش دين سماوى يبقى ميفهمش حاجة عن حاجة اسمها دين خالص ولا عرف دين اسلامى ولا عرف دين مسيحى ولا انتوا من كتر مانتم اتاكدتوا ان دينكم غلط عايزين تزيدوا من نفسكم علشان تقووا ايمانكم بالخرافات وانتى يا ريها مع الف سلامة والقلب داعيلك انتى حرة بس بكرة فى يوم القيامة هتندمى ندم شديدعلشان انتى كان فى ايدكى كنز مقدرتيش تقدرية
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	عذرك معك وان شنت الشين مايشينك.!
levantine	الأردن الهاشمي والحمد لله يحظى بحب العالم أجمل وله مكانه خاصه في الشرق الاوسط ،بس بدل ما نفتخر انو والله صورنا فيلم مش عارف لمين واجا صور بالأردن المخرج الفلاني...واجت المطربة الفلانية وصورت فيديو كليب ....ليش ما نفتخر بعمل سينمائي إلنا ونشارك فيه في مهرجان كان ...وين الفن والفنانين إلي عنّا...بدمهم دعم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	اعتقال من اصدقائك وزملئك وان لن احكى لكى ماحدث علشان متشمتيش فيا ...؟لكن والحمد اللة ربنا سترها ومتبهدلناش اوى...لكن هناك المئات اللة اعلم هيشوفوا النور امتى
gulf	سبحان الله ذا الديره غير ونيسه وضنكه بسبب طردهم للنبي صلى الله عليه وسلم يوم جاهم يدعو للاسلام
egyptian	هو سيادتك يادكتوره نيفين كشري شايفه ان الناس كلها غلط وانتي اللي صح ولا ايه ظروفك بالظبط ولا خالف تعرف
levantine	اتنمى ذلك وخلي الكوؤس للفيصلي وخليه يوخذ البطولات كلها وكل سنة
egyptian	أسم النبى حارسك 00 أسمك إيه ردى عليه
levantine	يعني انو احنا اتفقنا إن كل البطولات غير بطولة الدرع مهمة، وهذا باتفاق الجميع ، مع انو الوحدات بحكي كل البطولات مهمة، لكن خليني أحكي الحد الأدنى انه غير بطولة الدرع كل شي مهم، بس أتمنى من الاخوان إذا خسروا أي بطولة ما أسمع مثل هذه الكلمات مرة أخرى،
egyptian	وعلى فكرة هيموت ومش هيشوفها
egyptian	اوعوا يا مصريين تفتكروا اننا بنستنى من الدكتور علاء صادق و لة غيرو عشان يعترف اننا نستحق التأهل (جاتكو خيبة),مع اننا بنحترم علاء صادق و معاه المحلل الراقي خالد البيومي,اما الثانيين شوية بلطجية و مهرجين الواحد مش عارف هم خريجين ايه بالضبط.احنا رايحين جنوب افريقيا مش مهم نعمل حاجة المهم اننا قطعنا عليكم الطريق,على فكرة ايه رايكم في اللهجة المصرية بتاعتي....مش بطالة ؟
egyptian	الكلام ده طبعا كدب ومفيش ادنى صحة . انا طالب في كلية الهندسة جامعة عين شمس وكنت في الكلية اليوم ه واليوم عدي طبيعي جدا و محصلش فيه اي حاجة
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	انا اول مره اسمع عنه النهارده
levantine	والله اشي بسم البدن , يعني لو حط سكينة في بطنوا ما بنقول اشي,
levantine	الله يحفظ جميع المسلمين وين ماكانو..
gulf	وثاني شي نبارك نادي الوصل علي الكاس والف مبروووك لكم ما تحقق
egyptian	واحشني جداً يا أستاذي وحبيبي وأبويا في المهنة دي
gulf	هيهي ايولله هيهي ياناس والله الدوريات تفرق بين الناس ولازم تصلي الفجر وتاخذ سرى بعد لازم بطاقة الاحوال وطنك وضف وجهك ويكون حظك اوكي كذا وش الحيله يا الربع لمن المشكى ادري محد عليه من احد بس ايس اسوي صديقو قهر مسكله واجد جنجان ....
egyptian	القصه دي حقيقه ولا خيال
levantine	الف مليون مبرووك لفريق الوحدات ........حاب اشوف تعليقات لمصدومين لانهم مارح يدخلو يقرأو الخبر لانه بينغص عليهم!!!!!!!! مليون مبرووك ا
egyptian	محدش يعرف اى اخبار عن فيلم حلمى الجديد؟؟؟؟؟؟؟؟؟
gulf	بس لا ينحاش مثل الكوري
egyptian	احداث الشغب الكروي في كل العالم و تحدث ايضا في الجزائر و آخرها ايضا الرجاء البيضاوي المغربي مش مصر فقط .. و ده مالوش علاقة بإسم البلد او شعب البلد .
gulf	500 الف زهرة أوركيد... وش ذا المؤخر
gulf	والله الحين واحد يشوف شاحنة يمشي بسرعة وبعد ما سرع يسيرله حادث الله يستر
levantine	ايش المقصد يعني ؟
egyptian	هو انتى ماعنديكيش عير الكلمه دى ... واضح انك مش عارفه حاجه عن دينك
egyptian	يااخ ابراهيم انا عايز افهم انت ليه نزلت ارض الملعب ... وازاي اصلا .. انت المفروض مش مع الجهاز .. ولو حتي اي حد قل ادبه عليك .. اطبع اعمل شكوي واشتكي .. لكن البلطجة في دمك من زمان
levantine	الأمانة إنه مجموعتنا متوازنة. كان ممكن تطلع معانا قطر بدل السعودية وأستراليا بدل اليابان بس ربك ستر. أتوقع تتأهل سوريا واليابان إلا إذا النشامى عندهم حكي ثاني. بالتوفيق
egyptian	ارجو من الشعب الانقلاب على الدولة وتغير المتحكمين فى مصيرنا الاسود حتى نرى بريق من النور و الامل....على فكره انا بحب مصر جدآ بس بتمنا اهاجر وسبها من الناس دى ومش عارف هما هيسرقوا ايه تانى ولا فاضل ايى يسرقوه حد يرد عليا يقول اعمل ايه لمصر
gulf	عسى ماتكلفتو
gulf	ابي امثل مع طاش ماطاش كل يوم بمكان وهذا اللي فاري شبدي
egyptian	هل لوكان حسام حسن مكان هاني سعيد ماذا كان يفعل ودا معروف عن حسام حسن انه هو عصبي شويه وبعدين ليه الغرامه كبيره جدا 50الف كتير علي حاجه مش مستهله لوكان حسام حسن هو اللي اتفرض عليه 50الف ماذا كان يفعل
gulf	بعد بعض البنات الله يهديهم من يوم تشوف زولها وطريقة مشيها وحجابها ومكياجها تتوقع انها راعية مغازل هاذي الصراحة الي اشوفها في الاسواق
levantine	بفهم من هيك انه الحكومة رح ترفع اسعار المحروقات عنا ! صح !؟؟؟؟؟؟؟
gulf	طنشوهم لانهم ليسو كفو في الحديث والكلام عنهم بنو
gulf	رهييب ندق تجون تعدونا ماتبي شاهي بعد ,,
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	ياامة سخرت من جهلها الامم/كل واحد منه لله كل مسئول وكل واحد فى مكانه كان يقدر يعمل خير ومعملوش وقال انا مالى/فين الاخلاق وفين العرف وفين المعلمين وفين الاهل وفين النظام؟لمصلحة مين اللى بيحصل ده؟لابد من نظام عام فى الدوله يحكم الاخلاقيات والتصرفات والزوق العام علشان يرجع الامن والانضباط تانى للناس/مش كدا ولا ايييييييه
egyptian	ديه مصر يا عبله نتهان ونتشم ويمسخروا بكرامتنا الأرض على الفضائيات تريقة وننتنقل أطفيح من غير تحقيق ولا دياولو ونرجع نبوس الأيد ونلقي الأشعار عشان الي هذائنا يسامحنا على قله أدبه كان نفسي أقول كلمة واحد أ تيييييييييييييييتتتتتتتت لو الي قال الشعر ده حرام تلامذته ما يستفيدوش منه يبقى حرام الوزير ده ماتستفيدش منه مصر والرحمه على مصر التي في خاطري
levantine	نفسي الوحدات يعطو الرمثا احلى هدية ويعطوهم الكاس لانو الرمثا فريق بيستاهل . وحداتي للابد
egyptian	لازم كلنا نشجع هذا القاضى ونتابعه ونشوف هيضايقوه ازاى ونحميه
gulf	اصلا مايحتاج كلام الرواتب مدفوعه لك اولا قبل مباراة الهلال
egyptian	ربنا معاك ..كلامك صح مليون فى الميه واللى بيهجموكى هم الذين حرقوا قطارات السكه الحديد وهم الذين حرقوا المحلات وهم المخربين والقوضويين . الهمج . المخربين اعداء مصر وهم من يعارضوا الفكر بالسباب والاهانه انهم القله اليهوديه المزابه فى المجتمع المصرى واحب ان اطمئن قلبك ان الشعب المصرى يعرق جيدا من هم يـهـود الدونـمـه
egyptian	انا زملكاوي وبقولك ارحمنا بقي مش عايزينك ياعالمي ابعد عناا بمصايبك وكوارثك وشعرك الازرق والاصفر ولاخضر نصيحتي للكابتن هيمه يشتغل في محل كوافير
egyptian	انا نفسى اعرف حاجه مهمة جدا هو الاهلى بيدفع كام عشان ندفع اكتر منه واحنا معانا فلوس مش مش زى نادى القرود مش لاقى يصرف مرتبات العمال
levantine	سهران مانمت على شان التعليق
levantine	لو انك احترفت خارج الاردن والله ما بزعل أما انك وحداتي وتحترف بشباب الاردن وصارلك 5 سنين مش شايف ناديك الام!!!!
gulf	فريق متأخر بهدفين ويبغى يلعب بمهاجم واحد بس؟!!
gulf	وليش مايسوون مزاد على المطبات الصناعية عندنا الي تحصلها في كل زاوية
levantine	أشكرك أخت عائشه على طرحك اللي ممكن يعتبر عفوي يميل الى العاميه اكثر.. أوفقك في مواطن كثيره في مقالك بس بنفس الوقت مجرد سؤال يطرح نفسه..مين ؟كيف وصلت هذي العماله لبلدنا ؟ ومين اللي أعطاها المجال عشان أتمادت بهي الصوره المخيفه؟ أنا هنا ما أعمم أنوا كل العماله اللي وصلتنا فاسده ومخربه..وشكرآ
gulf	سبحان الله الان اصبح الاختلاط جائز وبعدين مافي اختلاط بدون ريبه والا تحاولون تلفون وتدورون معروف اختلاط معناه منكرات وبلاوي والامر واضح في الاسواق وفي كل مكان وشلون المعاناة مع الشباب والبنات
egyptian	الشباب معندهاش وعى اكيد هيتلهوا فى حفلة
gulf	يعني المقال ميحتاج..البنت اذا احترمت نفسها بلبسها واخلاقها مااحد يتعرض لها..
levantine	سلم سلامات الخطاطبه اروع المقالات
egyptian	ارحل باه وارحم نادى المنصورة حرام عليك
egyptian	اظن كده مالهمش حجه ،ولا هو مخصص للمشجعين فقط ،لكن اتوقع رفض الحكومه برده ،لان مطالبناهى المرفوضه وليس التظاهر فى حد ذاته ولا المكان
gulf	طيب انا جاتني رساله مكتوب فيها مخالفه لتجاوز السرعه المسموح بها ب 25 كيلو وقيمه المخالفه 500 ريال... بالله هاذا كلام؟ سرعه ب 500 ريال ؟ لا ووين فيه في طريق خريص الظهر يعني مايمديك تمشي 40 الا انت واقف... واضح ان النظام فيه اخطاء حااادة وكل الناس تشتكي منه.. وحسبي الله ونعم الوكيل
egyptian	لازم من قانون جديد لرحمه الغلابه من الناس المفتريه .. ففى ناس كتير بتلفق تهم لبعض بغايه لوى الدراع , فأذا فكرت تشتكى واحد مفترى فيقوم بخبط راسه فى الحيطه وأنت يا غلبان ألى تروح فيها , وكمان موس الحلاقه موجود والتقرير الطبى جاهز لتهديد الغلابه ألى مايستحملو ليله فى الحجز لأنهم مش واخدين ع البهدله بخلاف المجرمين , أنادى أعضاء الشعب لأصدار قانون مشدد لملفقى التهم لردعهم
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	انا مصرى من ضمن ملااااااااين ابنائها الذى فرض القدر الابتعاد عن حنينها من اجل لقمة العيش فكم نعانى اشد المعاناه من الاحداث المؤسفه التى تشهدها قرت عينى وحبى الدائم وامى الى يوم الدين حبيبتى مصر وانى اتحدث بكل صراحه فان ما تقوم به قوات الامن غير حضارى بكل المقاييس وانه لاسلوب غير حضارى ولماذا اتدرون لماذا "لان لكل حكم ظالم نهايه" وانشاء الله نهايه هذا الحكم الظالمسوف تكون نهايه مؤسفه عما قريب انشاء الله "عيش يا ابن مصر زى الشجر موت وانت واقف زيه فى مطرحك"
levantine	طيب واذا صار تفجير من شخص مغطي وجهه القصة مجرد خوف من شي اسمه ارهاب وتفجيرات حتى النساء انخرطوا بالعمل الارهابي فكيف تعرف من امامك. وبعدين ان كانت على الحجاب مثل تعليق 58 حطي كمامه مع غطاء الرأس وبس مثل ما حدث في سوريا منذ زمن حيث وضعوا طاقية التدريب بدل الحجاب وفي تونس يعني الاسلام فيه حلول لا تنته
levantine	بالنسبة لامير القلوب واسرها وحبيبها بيكاسو الكرة الاردنية رافت علي انا من رايي ان يتم التجديد لهذا اللاعب ل5 مواسم ولو بدو مليون لانه لاعب من طراز رفيع وفنان وساحر والي نسي في الكوووووووورة اللاعبين قاعدين بتعلموا فلا يجب ان ننقص من قدر هذا اللاعب الذي لو ان له شوية حظ لرايتموه يلعب في الدوري الانجليزي او الاسباني ومع اكبر الاندية وانا ما ببالغ بكلامي لانو بيكاسو مش طبيعي والي بيقنعني بهالحكي انو لهسا عندو عطاء في لعب وحب الكرة لا يوصف وانشاء الله يا رافت تظلك فنان وامير القلوب لغاية خمس سنين كمان لحد الاعتزال يا كبيييييييييير وتجيبلنا كاس الكؤوس السنة هاي كمان برجلتيك اللتان تتلفان حرير يا كبييييييييير
gulf	اقووول ولله ما عندكم سالفه تتكلمووون في لاتي خلاص الي يشجع فرريقه ما له دخل في الفريق الثاني
egyptian	ولحد إمتى يا زمالك حتبقى ملطشة ومطية للنادى الجهلى واللوبى الأحمر وأنا عايز اسأل سؤال لمسئولى نادى الزمالك منافسة إيه إللى بتحلموا بيها ما تفوقوا بقى وصحصحوا هو إنتم مش عارفين إنه ممنوع منافسة النادى الجهلى ومين إللى حيخليكم تاخدوا بطولة ولا إنتم نسيتم قول العضو الأحمر فى إتحاد كرة القدم الذى قال طول ما أنا عضو فى هذا الإتحاد فإن اولاد ال.........كلمة شتيمة عمرهم ما حيشموا بطولة .
gulf	حد يعرف لية خروج مطروين من النادى ببــــــــــــــــــــــــــــــــلاش
egyptian	مابتعرفوش ان الاهلي بتاع المبادئ الا الوقتي ؟؟؟
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	الله يرحمك وفعلا كفايه كلمه عروستى احلا ايام حياتى يارب يجعل مثواك الجنه انا عمرى 21 وفعلا الناس اللى فى العمر ده فاكره البرنامج وعارفاها كويس وكانت بتستنى البرنامج ايام حلوه وجميله وهاديه ربنا يصبر اهلها
levantine	انا متاكد ان رجال باب الحارة ما راح يسكتوا على هذا العمل يا رجال الشام شامكم وما فيه حدا يعابكوا على مثل هؤلاء الخون ثوروا
egyptian	البلد والناس باظووووووا....احنا هنتغير امتي.........؟
egyptian	انتم ممكن تبيعوا المحلة كلها بالفيها ومتقدروش علي ثمن لعيب واحد من الاهلي وبعدين عيزكم تشجعوا كويس في الدرجة الثانية لحسن مشوار الصعود صعب شوية ومش هتلاقوا الهاني سليمان تحت
gulf	لو يحطون تامين على العالمي كم تدفع شركتهم 100 مليار تكفى يا كحيلان جب ها الاسباني للنصر الموسم الجاي سا تعود يا نصر للذهب
gulf	لو الولد أمريكي أو اوروبي كان طلعتوة من تحت الأرض.. ولأصبحت قضيته هي الشغل الشاغل في الإعلام.. لكن هالمسيكين ماله إلا الصبر والدعاء.. وانشالله الله ما يخيب رجاه..
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	,والله المنطق والعقل بيقول انهم كانو يتصلحو الاول ورا الكواليس وبعدين يطلعو على الهوا عشان تكون النفوس هديت لكن هما طالعين يتخانقوا اصلا مش طالعين يتصالحوا باين جدا ان االنيه كانت للخناق مش للصلح وانا حسيت ان الغرض من الحلقه هو جذب المشاهدين للبرنامج لا اكتر ولا اقل
gulf	اخي المحاسب احمد الغامدي احس ان وراك فتاوي ما بعد جت وتحت الادراج الله يستر منك والله اني اقول الله يستر منك وبس
egyptian	الراجل دا هدفه القضاء على جميع مصادر الغذاء لأنه بينفذ مخطط صهيوني لتحويع الشعب و ذله بدء بالطيور و سعرها دلوقاتي أعلى من أي دولة في العالم و راح للجمة و نفس الحكاية و طبعا دا غير الزراعة التي دمرها نقسي أعرف على أي أساس تم إختياره وزيرا لأخطر و أهم وزارة لمصر و سؤالي موجه لمبارك و نظيف هو مفيش حد في الزراعةبيفهم جابين رجل أعمال خلى الوزارة أحد مصادر المال له و لأسرته و حسبنا الله و نعم الوكيل
levantine	واحد رايح وخمسة جاي والرمثا باي باي
levantine	الله يعطيهم العافية رجال الامن, يا ريت يركزوا على الاعراس ال بيسكروا الناس فيها الشوارع خلال الزفة بالسيارات, لانها عنجد ظاهرة كثير منتشرة في عمان وخصوصا انه شوارع عمان ازمة بدون هالواسطة...
egyptian	ارجو من جميع المعلقين ان لايكتفوا بالكلام وبس كون ايجابى مره واحده انا شخصيا لم ولن اقدم اقرار واللى عايز ين يعملوه يبقى يعملوه اللى هاييجى عند شقتى هاقطع له رجله يخدو مننا ضرايب ويروح الجزمه يعالج عينيه بمليون جنيه دا ايه الكفر ده
levantine	شكله الأخ سمور نسي انه الوحدات تعادل امبارح و بس نازل تعليق على مباراة الزعيم.... الحسين فرصته اقوى من الوحدات... والفيصلي كان بده هدف واحد وجابه علشان أمور الاياب تصير أسهل وانشالله التأهل للأزرق لأانه في النهايه لا يصح الا الصحيح ، الرمثا احنهد ولكل مجتهد نصيب بس مباراة الاياب راح تكون حكي ثاني
egyptian	عندنا مراره للعب العيال اللى عايز يقعد يقعد واللى مش عايز مع الف مليون سلامه
egyptian	احنا مجتمع شرقي ذكوري يشوبه التخلف ......بس هنعمل ايه مفيش حاجه هتتغير ......وكمان مستحيل يكون الراجل طلقها من الباب للطاق اكيد هي كمان مسئوله عن انفصال الاسره وبدل ماكانت انتحرت كانت حفظت علي بيتها .....مش كده ........
egyptian	حبهدل جنابك وأذل اللي جابك وهيكون عذابك ده فوق الاحتمال
egyptian	رجال المباحث والله بيتصلو بتجار المخدرات وبيقولولهم ان في حمله جايه وههما بيكونو منتشرين يبيعو المخدرات وفاجئه عندما تحضر الحمله يهربوا وانا كنت من المعتدي عليهم والله العظيم الظابط مسكالبلطجي ده وخد منه المسدس والسيف وركبه توكتوك وهربهوالظابط ده معروف لاهلي القريه والله ده حرااااااااااااااااااااااااااااااااااااام وياريت الناس المسئولين تخلي عندهم حبه دم شويه يعني حتي يعتقدو ان في مره سيحصل فيهم او في اولادهم بجد مش ده حراااااااااااااااااااااااااااام 00 00 00 نثتغيث بك يا سيد وزير الداخليه الاستاز حبيب العادلي بعد ربنا سبحانه وتعالي
gulf	يمه وش ذا البرميل؟!
gulf	والله ما أتنازل عن ذا المتغطرس
levantine	حكي فاضي
levantine	يا جماعة لا تعطوا الموضوع اكبر من حجمه يعني مين عبدالله ذيب و شو عمل مع الوحدات لا شيئ اصلا عبدالله ذيب ما اله مكان في التشكيلة الاساسية بوجود المايسترو رافت و الشاطر حسن و السوبر الصغير محارمه و البلدوزر محمد جمال و الذيب عامر خلوه يحترف وين ما بده
egyptian	ايه دا
levantine	أنا أردنية عن أردني عن أردني عن أردني وبحب الأردن متل محبتي لولادي، بس للأسف الشديد أنا كمواطنه أردنية ليش ما الي حقوق
egyptian	رجع النهاردة عشان يمارس هواية الحكام في ظلم المصري عيني عينك
egyptian	يا عم عادل عايزين حكومة شباب بقى زي الإمارات كده
levantine	الى الاخ محمد يا زلمه انت سبت المفيد وبلشت اتوجه اتهامات يعني انا بصراحه بسترغب من النظرة السطحية للامور ركز في جوهر الموضوع ولا تفكر بسطحية هذا مشروع عظيم فلندعمه بلا من ان نحاربه بهذه الطريقة كفانا اتهامات كفانا تعليقات ساخره لا تهدف الا لاظهار الذات كفانا سخرية كفى تهكما وانظروا الى الامور بتعمق لا بسطحية.
egyptian	يا راجل قول غير دا
levantine	اهلا وسهلا باوحداتيه رح نحسن ضيافتكو بخماسيه تليق بسمعتكم
egyptian	وبعدين دى وجهة نظر مدرب يا حميــــــ.........
gulf	يا اخي ايش الكلام هذا، مهما كان هذولا بشر! سوء الاستخدام لا يبرر المنع. تخيل انقلبت الظروف وصرنا نشتغل في اندونيسيا ماتبي وسيلة اتصال لاهلك وناسك؟؟؟ منت مشتاق لهم وخايف عليهم وتبي تعرف علومهم؟ ولا لأنهن اندونيسيات مهو لازم!
egyptian	من زود البجاحه تعال العب لنا ببلاش
egyptian	هو امن الدوله ده تبع ايه ودولة ايه الى بيحرسها وهو الراجل عمل ايه علشان ده كله ؟ وكمان يقول لك انت بلد الحريه !!!! واضح ان حريه هتكون اخت نزيهه وشفافيه ويارب قرب البعيد
egyptian	والجوازات للمقيمين وخلاص
egyptian	مش هيعملو معاه كده من الباب للطاق
levantine	بعدين يا جماعة احنا بدناش نخلص من الحجج تبعت الفيصلاوية؟؟؟!!!! مرة بطلعولنا بحجة ارضية الملعب و مرة بحجة انه الهدف تسلل و مرة بحجة انه الحكم لغى هدف صحيح لحسونه "اللي كان باني غرفة و نايم في التسلل" بس هل مرة في نهفة جديده "الهدف اجا بعد انتهاء الوقت الاضافي"؟؟!!! هاااااااي جديده لنج... بس على فكرة الشوط الثاني اعطاكم زياده 5 دقائق عن الوقت الاضافي عشان تجيبو هدف بس كمان ما عرفتو تجيبوه ! شو يعمل يعني يجيب جول عنكم عشان ترضو؟؟؟...اي سيبوكو من هل عاده
levantine	لوفهمت ياخي الكريم ليه الصهاينه مركزين علي السفيين بذات لم تتكلم ياريت تكون الرساله وصلت لانهم لايخافون الامن اهل السنه لانهم هم السلفيون وعمر المظاهرات بجين نتيجه ماذا فعلت المظارات اللهم اهدي قومي فانهم لا يعلمون
egyptian	اقسم بالله لو دا حصل حتبقى نهاية مصر لان ناس كتير بتكرة البرادعي فى مصر و مش حيسكتوا على الكلام دا و يبقى يوريني هيعمل اى مع ملايين من الشعب المصري يا برادعي يا عبيط متفتكرش ان الشعب المصري بيخاف و انة سكوتة دا خوف من مبارك و النظام الحاكم الشعب المصري لية تاريخ طويل فى المقاومة و التصدي لاى شىء لا يعجبة لكننا نحب الرئيس مبارك و نحترمة و سندافع عنة و لو قتلناكم جميعا
gulf	ههه هاذي سياحه سياحه
gulf	الحمد الله المجانين في نعيم او الاصح المجانين ولاد عالم وناس وش هالهبل الي معبي الدنيا
egyptian	الراجل دخل يصلى زى بقية خلق الله وبعد ما خرج من بيت ربنا بدأت الناس تلتف حواليه
egyptian	نصابين وحرامية ومغفلين فعلا نادى زبالك صحيح
egyptian	مصر فيها 40 مليون اهلاوي كلهم جهله وبلطجيه محدش فيهم اتوقف ليه
egyptian	البلد فاضيه ياجماعه من الاثار وكل اللى انتو بتشوفوه فى المتاحف ده كاهو الا انتيكا تصنيع محلى واللى بيفهم فى الموضوع ده هيعرف قصدى كويس وبعدين الناهرده الشغل بقى عينى عينك جايين بقى على الغلابه يعنى ولا اللى ماقدرش على الحمال هيتشطر على البردعه امسكوها من فوق واربطوها كويس بدل ماهى ساايبه كده ولا كفايه عليا تحطو قوانين وانتو اصلا اول من بيخالفها وعاملين تقولو حضاره وبتاع حضارة ايه الحضاره دى شوية حجاره انا من رايى ان الحضاره فى التقدم والرقى والازدهار مش التنبيش فى الاثار والحجاره فوقو شويه من الغيبوبه الشعب بقى مفتح خلالالالالالالالالالالالاص وفاض بينا واخرتها ان شاء الله سووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووده على الحكومه ودا احساسى كمصرى وعايز اعيش عيشه كريمه زى اى مواطن فى اى دوله اخرى ارحمونا بقى من الترهات دى
egyptian	اتحداك لو انت راجل تنسحب من الدوري انتو اخركو الكلام بس كلام في كلام شكلكو بقى وحش قوي وانتو بتدافعو عن البلطجة وقال ايه مستشار فين العدل يا مستشار لو انت عادل تقول الحق بس وماتدافعش عن باطل المفروض وزير العدل مايخلكش تحكم في اي قضية لانك لست عادلا
gulf	مو كافي شوارع مكسرة لعبت في سيارات الناس الحين
egyptian	بدلاً من ابداء رأى لا قيمة له فيما يفعل رجل فى قامة د. البرادعى على البيه المحافظ أن يحل مشاكل محافظته وهى أكثر من شعر رأسه ولا الحكاية ركوب للموجة و خلاص . والله عيب
egyptian	بصراحة اغلب اللى علقوا على الخبر مش فاهمين هما بيقولوا ايه اللهم الا التعليق رقم 15 اللى تعليقه عجبنى جدا واؤيده بشده
levantine	كيفك معاذ مبروك الفوز الأول وأهدافك كمان وكمان في زيادة انشاء الله
gulf	وش هالبطه اللي بتنفجر ذي
egyptian	الست المصرية زى الفراخ الفلاحى البلدى مش زى الصينية دول فراخ بيضة لكن البلدى بلدى واحنا اولى ببنات بلدى ولازم نشجع السلعة المصرية هشام ابو هلالى
gulf	ههه وناسه
gulf	مشاريع بالمليارات وكان المليار مبلغ صغيروصيانتها وتشغيلها كم بتكلف والميزانيه حاليا مرتفعه بسبب سعر البترول اذا نزل البترول وش بيصير يتكون مشاريع مهجوره زي ماصار في مدينه الملك فهد الطبيه
levantine	مبرووووووووووووووك يا نور على الفوز الي بيلعب كويس حقه يفوز وتهاني للوحدات
egyptian	جامدة اوى اوىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى
egyptian	هل الكلام عن الواقع الذي نعيشه تهويل ومبالغه امال ناقص ايه تاني
levantine	بصراحة قرار متاخد انا ايام التوجيهي كنت لما بدي اروح الامتحان استنا ساعة في البرد واغلب سواقين التاكس اول ميشوف بنت مستعد
levantine	التكسي الاصفر وين بدو يروح من هذا كله فاننا غير قادرين على دفع أجار البيت العالي وقسط السياره الجديده وصيانة السياره الاسبوعيه والشهريه ولا أحد مهتم لخسارة التكسي شو طلب للنظيف 45 قرش المريخ 50 الجوفه 59 والتاج وغيره كثير والسرافيس 1200 دينار وعشرين وتكسي أخذ حقه وزياده والمعبر والسرافيس زادوها 3 مرات والباصات والتكسي مره واحده
egyptian	يا جماعه كفايه تضليل للناس ياريت بعد كده اي موضوع له علاقة بالمسجد الاقصى تكون صورة المسجد الاقصى الحقيقي اللي بقبة خضراء لو متعرفهوش الناس مبقتش تعرف هى بتتكلم عن ايه
levantine	رانيا كتير بنحبك وان شاء الله بتكسري الدنيا
egyptian	الدكتور البرادعى موش عالم ذرة ده استاذ فى القانون الدولى و كمان مدير وكالة الطاقة الذرية و ده منصب عظيم على مستوى العالم كله و له خبرات و علاقات كبيرة جدا بكل دول العالم يعنى يفهم فى الشئون الخارجية احسن من اى مصرى غيره و كمان الراجل ده متربى فى بيت مصرى اصيل فابوه هو الاستاذ مصطفى البرادعى نقيب المحاميين لاكثر من مرة - الدكتور البرادعى مكافح مصرى عشان الغلابة اللى زينا شبعان مناصب و فلوس و سايب الحياة الهادئة و جاى يقف جنب الغلابة اللى موش لاقيين رغيف للعشاء ولا مستشفى كويسه للعلاج و سايبنها على الله - كمان عاوز اقول لك حاجة مهمة جدا البرادعى هو اللى هايقدر يلم صوت العرب كلهم عشان نكون قوة واحدة و ايد واحدة
levantine	لما تقول نادي الوحدات...حط ايدك على راسك شجع و اهتف بالعالي يلااااا ارفع كأسك...حب الوحدات للممات
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	البنات اللي يطلعون في المجمعات بلبس عبايه مخصره او مظهره لمفاتنها واصوات الضحكات المرتفعه هو دليل على
egyptian	وبعدين هما لو خنازير وعملوا كل ده فى 52 سنة يبقى احنا ايه وعملنا ايه فى 7000 سنة ؟؟
gulf	الله يخلهم لولديهم ما هي غريبه المبادرة الملكيه لفصيل التوام على ملك الا نسانيه ابو متعب جعل الله يمد في عمره والله يبيض وجهك يا الربيعه انت والطاقم الطبي و من تقدم الى تقدم ان شا ء الله
egyptian	ولو الشباب سابو الاضراب و المظاهرات وسابو" اليوم التاريخي ده " عشان يسمعو اغاني يبقو شباب ملهومش لازمة ومايستحقوش الحقوق ولا المطالب اللي بيطالبو بيها اصلا ولا هينفعو البلد في يوم .
egyptian	احب اعرفكم بنفسي الاول انا اخو وائل قسامه واعر عبيد وزميل هاني جمعه وانس عبد الخالق اللي هما مسمينو مهند واعرف النات كويس اوى اولا الساده اللي هما مش وراهم ا حاجه غير ان هما يتكلمو وخلاص حتي لو كان كلامهم عذاب للاخرين يا جماعه دول كانو فاضلهم 3 شهور ويكونو ظباط واقسم بالله كان هيكونو احسن ظباط مش هيفترو زى ما لاخ المدعي دا ما قال والبنات كانو غالين اوى عندهم والله علي ما اقول شهيد لو سمحتم بلاش نتكلم في الموضوع خالص وندعلهم ان ر بنا يرحمهم ويغفر لهم ذنوبهم هما ادفنو امبارح وكانو معانا اول امبارح وكانو مسرعين لملاقات ربهم ادعو لهم بالرحمه ارجوكم وبلاش تفاهه وشكرا للتعليق من الاستاذه هناء ابو العز ....
gulf	يومن نفذّت مشاريع طرق بوقت قياسي،، ولو كان فيه مشاريع سكك كان تنفيذها جاري الحين !!
egyptian	يارب الارسنال يكسب النهاردة
egyptian	َ يااااااااااااحبايب مصر
levantine	لا اله الا الله الله يرحمها بس عنجد هون عنا من 100 دكتور لازم في عشرة بس صح والتسعين لا حول ولا قوة الا بالله .
egyptian	اما عجايب صحيح
gulf	احنا كان عندنا مشكله في الكزس 460 موديل 2007 اذا زادت السرعة عن 100 كيلو في الساعه تسمع صوت الهواء يدخل من باب المعاوني ولكن الشركه تقول ماعليش اتوهقنا وانتم اتوهقتو وينصحونك تبيعها وتلزقها في اي سعودي غيرك واللي ماهوب مصدق يروح لفرع البازعي بالنسيم مخزن كميه كبيره ويبي يوهق العالم وياغافل لك الله
egyptian	عايزين نشر اسم هذا المسئول المرتشى وايضا بقية المرتشيين فى الحكومة والذين فرضوا علينا نوعيات معينة من السلع مثل طفايات بافاريا وخلافه
egyptian	"هتقول هو ده القاتل , القضية تخلص و تروح بيتك , انت مجرد شاهد"
levantine	حتى انا لما ارتبطت بخطيبي والكل سأل عن فارق العمر ما حدا عجبوا انه هو اكبر مني بس بشهرين...!!!
levantine	للوحدات والفيصلي في الإياب علشان نلاقيهم كمان مرة ونراجع مع بعض ذكريات الدوري الجميلة وجعل الهزيمة تتكرر لأربع مرات في موسم واحد .. يا رب نلاقي الفيصلي في الإياب مع إنو أمر مستبعد إنهم يفوزوا على الرمثا
egyptian	هو في ايه؟
gulf	هلا بك زاد حبك حب بلا حد ولا مقياس
gulf	خلك في الاتفاق ابرك لك
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	الصبر وتطويل البال وبرود الاعصااب نعمممه والله
gulf	ما شاء الله أيش الجمال هذي الثلاث وما خلو نوع صبغ ما حطوه.
levantine	والله انسم بدني عساعة هالصبح !!
levantine	طيب شو اخبار تعويذتك المشهورة ( سلم سلم سلامات كاس الدوري للوحدات )
levantine	انا مشجعة قديمة لأسبانيا و مبسوطة كتير انهم اخيرا بعد 16 سنة تشجيع لألهم ابتدأ من سنة 1994 و اخيرا احرزوا لقب العالم لأنهم دايما بلعبوا و فعلا كانت عقدتهم دور الربع النهائي بس اتعدوا استطاعوا انهم يحرزوا لقب كأس العالم عن جد الف الف الف مبروووووووك الأسبانيا لأنهم كانو فريق متماسك وقدروا يفرضوا سيطرتهم و يفوزوا باللقب ....
egyptian	اكتر من كده يبقى انفلات
gulf	ههه والله استغرب من بعض الردودبالله وش اللي كبت الأهالي..
egyptian	معقول فية حد يقول الكلام دا \احكام اية ياراجل ضد شوية بلطجية ليس لهم علاقة لامن قريب او بعيد بكرة القدم \ الغريب ان وقت المباراة كان هناك كرة قدم حقيقية فى كاس اوروبا تشعلر معها ان احنا بنلعب حكشة \
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	يوضح ايه بلاش فضايح ايه البلطجه دي
egyptian	تقدم وسير يادكتور يارئيس مصر القادم ولا يهمك شئ من اللي بيقولوه فأنت معك الله وكفي ثم 80 مليون مصري يناشدونك بأن لاتتخلي عنهم خلصنا من هذا الدستور المتفصل ع مقاسهم فقط صلح علاقتنا ب الجزائر وقطر والسودان وسوريا ولبنان واثيوبيا كلنا معك يا دكتور ارجو النشر واين تعليقي السابق وشكرا
egyptian	كفاية بقي فعلا كلام في الموضوع ده .. خلونا في الهم الأكبر وهو حال بلدنا ... لو ما صحيناش من الغفوة اللي احنا فيها ح يبقي الحال ارديء من كده ومن سيء الي اسوأ ... وهو ده هدف كل المشاكل المفتعلة في الشهور الأخيرة ... علشان الناس تتلهي في التفاهات وما تفوقش للهم الكبير ... هو ده المطلوب والغرض من هذه البرامج ياأستاذة حنان وتأتي بعدهم الشهرة والظهور الاعلامي ... مع تحياتي لك وتقديري للمقال الرائع
levantine	تعبنا من هالوضع...كل يوم غلى وضرايب...ترحمونا يا حكومتنا
egyptian	مرتضى منصور.ياعالم حرام
levantine	ياخساره عجوك ياعماااااااااااااااااااااان
egyptian	يا خيبتى - مش قادرين نحمى وزير الداخلية فى العاصمة - تقوم تتكلم عن عدم اتحاد العرب عن العرب - بلا خيبة
gulf	هذا اللي مروعين الهلال به ؟ امحق
gulf	مدافع النصر وضرب متعمد لياسر ولا سويتوا شي
gulf	من عرفنا النصر لا خسرو قالو مضلومين واذا فازو قالو هذا لعبنا
egyptian	ياعم الحاج البرادعى باى صفة بتتكلم هل بصفتك واحد على المعاش وساكن فى اكتوبر ؟ هل سكان اكتوبر من حقهم يعلقوا بهذا الشكل على الاحدائ فى مصر ويحشروا مناخيرهم فى كل حاجة....... ياجماعة دى مصر مش مولريتانيا الى يصحى بدرى ياخد الحكم.... وحد الله ياعم الحاج ولم الدور وبلاش تعيش فى الدور.... وربنا يكفينا ويكفى مصر كل الشرور من هذه التصرفات
levantine	والله يخليلك اياها
levantine	نفسي اشوف تمر الاردن واوكل منه بدل ما يتم تصديره لبرا ؟لأنني سمعت ان التمر الاردني من اجود انواع التمور في العالم وحتى انه يباع بالحبة الواحده
gulf	انا اسمع ان بنات يرقمو الشباب وكثر الشاب السعودي
egyptian	انا كنت عاوز واحد محترم من بتوع الحزن الواطى يقلى هو شعار "من اجلك انت" يقصد مين؟
egyptian	انامصرى ليش لأنى احب الجزائر كثير لأنها بوابتنا إيه ولا يا مصريين واتحدى اي مصري بيقول انا الجزائرين بلطجية لانه هو بلطجى 123 viva algerie
levantine	ممكن بس تكتبو رقم تليفونات هاي الشركات عشان نحكي معهم وشكرا
levantine	اولا مبرووك لمدينتنا الجميلة مبروك للرمثا الفوز عن جدارة واستحقاق امام فريق كان ضايع بالمباراتين ولولا الحكم الضعيف المستوى لكانت النتيجة فوز كاسح للرمثاا ولا تستغربوا من هاي الكلمة لانوا الفيصلي هاي السنة والله ضعيف يعني الوحدات اكلوهم رايح جاااي ولولا شباب الاردن كان طلع من المولد بلا حمص ويا جماعة الحارس الزبن هو الحارس الثاتي للفيصلي ومبارح ما علي اخطاء بس عشاان يعرفوا الفيصلي من هم غزلان الشمال ... وجهزوا حالكم يا وحداتية خلينا نمتع الي بدهم يتفرجوا علينا ع تلفزيون قصي ههه ابو عالية والله ضحكني
egyptian	بجد اللى اختشو ماتو
egyptian	منعت الحشيش ومعظم اخوانا السائقين بل 80% من الشعب بيشرب حشيش والحكومه منعته فالسائقين والشعب لجا للبانجو والبرشام انا عاوز اعرف ازي يسبوا الخمرا ويرخصه بيها ويمنعوا الحشيش انا اسف مش وقته وانا لله وانا اليه راجعون وربنا يجعلها اخر الاحزان للبلد دي
levantine	بعدين يا عالم سرعة سرعة سرعة حرام انتقو الله في انفسكم اش ذنب الركاب يعني الي مروح عبيت يتفاجأانو في المستشفى يا رايحة اجرو ولا ايدو والله حرام
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
egyptian	بصراحه إحنا فاض بينا من عماد سليمان بيه اللى هيودينا فى داهيه ... ويا ريت مجلس الإداره كمان تمشى لإنها ملهاش لازمه نفسى أعرف عملت إيه من أول ما جت ... ونفسى أعرف الإسماعيلى ليه مش بيفاوض لعيبه من الدورى الممتاز بدل ما يجيب لعيبه فرز رابع .
levantine	والله الواحد بدو يفقع من كل هادا الظلم
egyptian	الحكم امبارح في ماتش الزبالك كان تايه بس مكنش منحاز ... هما كمان ليهم ضربتين جزاء ماتحسبوش .. بس مش عايزين نغمض عنينا الا علي اللي لينا وبس ..اللي ليك قوله واللي عليك قوله برضه
egyptian	هو انت نسيت انك متهم فى قضية تزوير ولا ايه يا عم ايمن ، ولا عايز تزور على المصريين تانى
gulf	الدعيع الله يهديه وش هالمستوى..
levantine	البطولات كلها للوحدات، خشبة، تنكة، شو ما كانت البطولة لازم يكون لونها أخضر
egyptian	!!! اللهم إذا كنت بتستعر وتخجل من عقيدتك .. مش كده وإلا إيه !!؟؟؟؟؟
gulf	عدم تكافئ نسب... قلهم خلهم يعدون قبيلتهم وافخاذهم واجنحتهم الين يوصلون لادم عليه السلام وبتلقى ابوها وابوك وابوي من صلبه.
levantine	وبالنسبة لدول الكيان الي انت بتحكي ان متقدمة علينا باشواط فهيه مش هالبعد هن مستوى الاردن وخصوصا انو انا حضرت عدة عروض للمشاركة مع شركات اردنية قوبلت بالرفض.
egyptian	مجلس ايه يا جماعه اللى بيقرر ( مصيلحى خارج البلاد الايام دى) بلاش ضحك على الناس اهو اى خبر تظهر فيه صوره محمدمصيلحى و مجلسه الموقر من سارى لاوكا يا قلبى لا تحزن انها عزبه النائب مصيلحى ابو الكرم كله و سلم لى على النادى
egyptian	يعني انا مش عارف ليش هالحركات الي واضحه جدا بالنسبة الي واعتقد لأغلب المشاهدين او المشتركين في الجزيره.
levantine	اللي مش عاجبوا يبيع سيارته واللي ما معه ما يلزمه وسيادة رئيس الوزراء اعرف مني ومنك بأوضاع البلد وكل اشي يعمله لصالح البلد واذا ما وقفنا كلنا مع الحكومه لتصليح الاوضاع الاقتصاديه مين بده وقف ؟
egyptian	بدليل الى هما عاملينه فى معظم المحافظات
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	مو راعي قات وتسدح وارقيله ورقص
levantine	يسلموو ع المقال
gulf	الا يا زين بناتنا و يحفظهم الله ان شاء الله فيهم جمال ليس موجودا في العالم أجمع و من ناحية شاكيرا عادية و أقل من عادية و لكن المشهورين دائما حلوين بنظر الأغلبيه مع أن ما يهيىء الأغلبيه انهم زيون الا الشيطان
levantine	أنا بحكيله خليك بمشاكل ناديك أفضلك ههههههههههههههههههه
gulf	ليه تسبون امريكا ؟ يا ليتني امريكي مسلم كان راتي الحين 30 الف وعندي فيلا وسيارتين وكل يوم اطقلي جوال.
egyptian	ولازم الست الجادعة تدافع عن جوزها
levantine	انا بحييك استاذاحمدعلى حكمتك ونخوتك....الله يلعن العنصريين مين ما كانوا و شو ما كان اصلهم...البيانات والقرارات لازم ضد الصهيونية..وبعدين انا اصلي فلسطيني بس روحي فدا اللأردن ومليكها وشعبها زي ما هي فدا فلسطين الحبيبة والعراق العزيز..وملاحظة هامة أرضنا وعرضنا(العرب) ما بترجع الا بالقوة والسلاح وتوحد كل العرب والمسلمين مش بالبيانات والسلام الوهمي
egyptian	أصحوا بقى وكلمونا على الإيجابيات وإزاى نقدر نطور من نفسنا وإزاى ننهض ,,
levantine	هاض الاردن اردنا وابو حسين قائدنا والاردن اولا والفيصلي الزعيييييييييييييم
levantine	سلم سلامات لحمد في التشكيله كل الامنيات
egyptian	خلاص يا جماعة دا راجل رجلية و القبر و حساب ربنا اشد و هيتحاسب عن 80 مليون مصري
levantine	متى انا كعربي رح ازور فلسطين واتمتع فيها ؟؟؟
egyptian	الهى ما يوعى البعيد .. رفع سعر الحديد .. وهايوصله 9000 من جديد ..وهذا معناه ببساطة ياأخوانا ان الحزب الوطنى اللى عمرة ما كان ديمقراطى عاوز يمول حملته الانتخابية على قفا الشعب الشهيد ( آسف ..الميت ) مما سيترتب على ذلك حدوث موجة تضخمية جديدة فى الاسعار والتى من المنتظر أن يصل فيها سعر طبق الفول الى 4 جنيهات .. وسلملى على العدالة الاجتماعية وصحة وسلامة السيد الرئيس .. وشكرا
egyptian	البلد فوضى وملهاش كبير مبقاش فى امان كل واحد عاوز يعمل حاجه بيعملها هى فين الحكومة ربنا يرحمنا البلد بقت سرقه وفساد ورشاوى وقتل واغتصاب وبلطجه عاوزين
levantine	كفا ماعاد بجيبتنا مصاري حتى انسدد عن الحكومه حسبيا الله ونعم الوكيل
egyptian	فيك اتولدت وفيكي بعيش وفيكي
egyptian	بحبك يا شيكا والله العظيم ده ظلم الزمالك بيتظلم كل مره كده حرام بس سيبكم احنا الزمالكاويه بنستمتع جدا جدا المستوى عالى جدا جدا . وشيكا هو شيك حايفضل شيكا بحبك يا شيكا وبموت فيك
egyptian	وبعد تفجير هذة القنبلة اية اللى حايحصل يعنى ولا حاجة ...وسيادة الوزير مش فاضى عمال يظبط فى ضريبة السكن وبيفكر فى ضريبة تانية وتالتة .....واللى مش عاجبة يضرب راسة فى فى الحيط ولا حساب ولا عقاب.
gulf	مدري هل فيه تنسيق بين الهيئة حقت الارصاد مع امن الطرق؟ ولا هو امن الطرق ولا مصلحة الضرائب ولا ايش القصة؟
levantine	وتحية مني الى كل وحداتي يحب الودات وبدن انشوف التعليقات بعد المبراة
egyptian	ياناس ياهوه اليهود دمروا القدس واحتلوا الأقصى وما بيتهزلنا شعرة , وماتش كورة اى كلام لايودى ولايجيب بيعمل فينا كدة يا جهلة
gulf	وش الفايده وبنهايه تطلع عوائل وياليتها من عوائل ربعنا السعوديين تجي للحديقه شوي وتلقا حارس الامن ناط في وجهك يقول ممنوع بس للعوائل وياليته يقولها بأدب يقولها وكنك طاب في حوش بيتهم ينافخ وحالته حاله وعايش الدور كنه ضابط مهو حارس امن، والمشكله ان نسبة السعوديين فالحديقه مايجي خمسه فالميه والباقي اجانب خمسه بالميه سواريا وسودانيين وخمسه فالميه هنود وبنقال وباكستانيه والباقي مصاريا محتلينها احتلال وش نقول الى الله يفرجها.
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	مش فاهم هو الكابتن ايمن يونس عاوز ايه بالضبط؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	بس حلوة جس نبض الرأى العام ده ..... لا صايع سياسة صحيح.
gulf	وش معني اسم البنت ( ريفان )
levantine	أنا برأيي لازم يكون اسم البرنامج ستار كذب مو ستار أكاديمي في كل سنةبطلع أردنيين و ما بفوزوهم شو السبب أنا برأيي لا يدخله ولا أردني شو سبب عدم فوز الأردنببن أكيد في تلاعب من قبل الادارة و مدام رولى بالتحديد حتى يخلوا الشعب يصوت و تلروح مصارينا على ناس تانيين
egyptian	شوفتو يا جماعه الدكتور المسيحى بكده بيعمل فتنه طائفيه فى البلد وهذا الفاسق الفاجر بيبيع اطفال المسلمين بيتاجر بيهم ادى يا جماعه عشان بس ما يقلوشو الكمونى واحنا البنعمل فتنه والكلام بتعهم
egyptian	خليكم كده كله فى نفسكم
levantine	يمكن رجال الامن صار بدهم من يحميهم من الشعب
egyptian	ذيع ياعم ذيع
egyptian	ده بني ادم ده
egyptian	يعني الحريم تعمل ايه الرجاله خلاصت فلوس لازم تعمل كده
levantine	على هيك من المستحيل للمقاطعين التراجع خاصة أن قواعدهم ما سجلت يعني إذا دخلوا الانتخابات بيخسروا لأنهم قرروا عدم المشاركة مسبقا وبالتالي الكثير لم يسجل ولا بيصبح انتحار سياسي
gulf	وكل شي غالي والرجال متزوج والحرمة ولاولاد يبغون مصااريف وحالة الله يعين كل مسلم
gulf	كنتاكي حاشي وتكذب بعد
egyptian	لكن عمرنا ما هانتقدم اصل شم النسيم واكله مصدره الفراعنة والنصاري من بعدهم واحنا
gulf	ويش فيكم يا جماعة اللى سواها بنقالي والبنقال المساكين مايبون يحرجون عليهم
gulf	بالعكس لو سمعنا منهم تصريحات عاقلة بنقولهم سلامات عسى ماشر
levantine	شو صا بالبلد ..ليش شو ذنب العالم تدفع ضرائب ونحنا مالنا دخل بكل السياسات الأقتصادية .... عايشين وعين الله علينا زمان وخبز الطابون بشبع ..... ما بدنا لا خبز فرنسي ولا ايطالي .. بدنا نرجع زي زمان
gulf	عشان ما نجي كل يوم نتفاجئ بمصائب جدة
gulf	ماني مقتنع كلهم يركضون للا تجار السريع علي ظهر المواطن
levantine	المدير التنفيذي للمشاريع الثقافية في أمانة عمان يؤكد أن لدى الأمانة مشروعا متكاملا لتفعيل آليات عمل القرية . ياه كل مسؤول بده يخدرك بحكيلك عن الية تفعيل وعيش يا ....
levantine	وسلم سلامات ستذرفون الكثير من الدمعات
egyptian	اما الدكتور البردعى ليس لديه عطا سحريه هيغير النظام ولا حتى الشعب لو تظاهر 80 مليون ووقفو فى الشارع لم يغيروا اما نحن جهلاء ام اغبياء او سفاء الريس قال لاتعديل فى الدستور رئيس مجلس الشورى صاحب مصنع التغيير قال لاتغيير قائد مسيرة ورئيس لجنة الساسات بالحكومة قال لاتغيير واحنا بنقول ونطالب بالتغيير فكرة قديمة ومن ايام مصطفى كامل وسعد زغلول زمان نفعت لان كان الحكم انجليزى تركى اما الان الحكم مصرى فرعونى جبروتى
gulf	الكل عارف وين تصرف هالفلوس
gulf	اسوء طيران مر علي في حياتي الله لا يعوده من خطوط لدرجه اني اذ بغيت اروح لمكه او المدينه ارو بسيارتي ابركلي
gulf	اصلا قناة رياضية فاشلة بكل ماتعنية الكلمة من معنى فلا هم لهم الا النصر وشلون يلمعونه وينفخون فيه نفخ وكانه بطل لايشق له غبار واظهارة من جهة اخرى بانه مظلوم مسكين القطط اكلت عشاءه ياحرام
gulf	اي احد يدخل غير هلالى ويعلق تعليق فيه قهر انا انصحه يصيح عشان يرتاح شوي
egyptian	انا بحب هيثم نبيل اوى اوى اوى انت المفضل بالنسبة ليا بلا تامر حسنى بلا بطيخ هيثم نبيل وبسسسسسسسسسسسس ربنا يوفقك يارب ونفسى تقرأ التعليق بتاعى دة(i love you)
egyptian	الجريده ديه هابله ولا أيه
levantine	ازا بدك المنتخب ينجح بلاش رافت علي بس حط حسن عبد الفتاح بالتشكيلة وشيل حسونة الشيخ ليس استهانة بمستواه ولكن لانه كبر وعطاؤه قل عن ما سبق وكمان بنصحك تشيل باسم فتحي من التشكيلة بكفي اخطاءه الواضحة مع الوحدات ويمكن لازم تجيب عبدالاله الحناحنة لانه المنتخب بحاجته كتير
egyptian	الان من الذكاء أن تنظر الى اللعبه و ما يتم فيها فقد اصبحت البلد فى كالة فرز ، مجموعه مع التغيير يقودها فريق من المثقفين و العلماء و اهل العلم و اشخاص الطبقة الوسطى ، و مجموعه من المستفدين امثال نفين شكرى و شركائها ، و مجموعه من انصار شعبان عبد الرحيم ، و اخرى بتتفرج على اللعبه و مش عارفه هى راح تروح فين ، هذه الاخيرة هى اللى راح تشوف مين اللى راح يثبت وجوده وراح تقول بالروح بالدم نفديك يا للى جيت و النبى ده اسمه كلام ، منطقى أن يكون فيه مؤيدين و معارضين و سلبين ، و لكن مش منطقى ان يكون هناك متفرجين لا تعلن هويتها الا فى النهايه
levantine	طبيعي ناخد لهسا نصف الالقاب
egyptian	ليه يا بلدنا بتهتمى بالغرب وتسحقى ولادك!
levantine	مبارح شفت حلم .. خير اللهم اجعلو خير .. قال كنت ماشي بشارع معتم رحت لقيت صرة من المال فيها مليون دولار .. اخدتها بسرعة وهربت .. راح شافني أبو سعيد (جارنا اللي بآخر الحارة) ولحقني بس أنا كنت ماشي بسرعة 65 كلم/ساعة وهو كان راكض بسرعة 2 كلم/الدقيقة فا سبقتو .. المهم نزلت عوسط البلد عشان أصرف الدولارات لدنانير .. شفت تبع العصير قاعد بيبيع عصير فا قلت أشرب عصير أول . وأنا بشرب بالعصير رحت صحيت .
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
egyptian	يارب خلي النهارده يوم زملكاوي بجد وانصر نادينا الملكي سواء في ماتش اتحاد الشرطه او ماتش بترول الجزائر ومستنيين دعاوتكم جميعا يا زملكاويه ياللي بتشجعو بقلبكم وبس اذا كان ماهيتاب او ندي او ابو زياد او محمد الاغا وكل الناس الجامده اللي بتموت في تراب نادي الزمالك بجد وسلامي لكل عشاق نادي الزمالك بجدد
egyptian	أنا مش هأكون إنسان عادي .. أنا هأتحدي أي ظروف
egyptian	معهلش أنا شايفة و ساكتة من زمااان على بنتي و عمايلها . معهلش هي البكيرية مش عارفة هي ليه طالعة براوية. زمااااان كانت تطلع في مظاهرات و تقول أنا في الاتحاد الاشنراكي و دلوقت لحسوا عقلها في الاغلبية. و الله مغلباني وكل ماتشوف المآسي في التلفزيون بالليل , تقول الحكومة حتعمل ايه و لاايه. قلبها حجر مع انها دكتورة واتربت في الجامعة ببلاش ودلوقت أول من تنادي بالخصخصة هي . خايفة عليها من رياح التغيير اللي جاية دي. رياح أبية و مستقوية خايفة عليها ربنا يهديها . المرة الجاية حقول لكم اللي ما تعرفهوش عن بنتي
egyptian	وغير كده ازاى يبقى فى مركز الثقافه وهو يسئ للعرب
levantine	لازم تنتبه يا دكتور الى نه معالي الوزير الدكتور وليد المعاني صارلو فترة مش قليلة في الوزارة وادرى في هاي الامور بتوقع انه انت رفضت الفكرة وشبهتها بأسعار النفط بس ما بينت شو سبب رفضك للتغيير؟
egyptian	ده المفروض على الموظفين ان يخصم من رواتبهم 10% ويتكتب جنبها
gulf	آآآح يا هلال
levantine	عنجد و الله اشي بخزي
gulf	أهم شششي لاتروحون كازابلانكا خ خ خ و الله الظاهر من الحين فاقد بو الشباب ^__^.. مشكوور أبو الهل
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	لما القانون يتفصل لمصلحتكم لما فلوس المعاشات والصناديق تنهب لما يبقي العلاج للمسؤولين في المانيا وامريكا والمصريين مش لاقين تمن الاسبريين لما الفدان يتباع للعرب ورجال الاعمال بخمسين جنيه والشباب يشتري شقة علبة كبريت ب100 الف جنيه لما يبقي قانون مصر الاول الوسطي والمحسوبية وحقك تخده بالرشوة او بالدراع لما نطرد برا بلادنا عشان لقمة العيش وغيرنا من ابناء المسؤولين يخدوا رواتب بالملايين لما الغاز والبترول يتصدر باسعار رمزية لليهود واحنا مانلاقيش السولار ولا الغاز لما الاسرائيلي يدخل سيناء بالهوية الاسرائيلية وانا المصري اتمنع من دخولها الابعد الاهانة والتفتيش يبقي يارب مصر تخرب لانها مش ها تعمر الالما تخرب يبقي يارب الامريكان يحتلونا لان اكييد هايعمولنا احسن منكم يبقي يارب اموت لان الدنيا في مصر قهر وذل
gulf	هذا حقه يعرف يلعب احسن من فيجاروه واللي مسوي زاحف ينطم وش فيه المنتخب المصري اقوي منتخب عربي
levantine	هرب من الناس بس وين بدويهرب من الله
egyptian	مَيَّة في قُلة
levantine	سمور اقعد ببيتك احضر باب الحاره احسنلك(كأس الاردن للفيصلي وشكلين ما بنحكي)
egyptian	قتل اتنين وسموه سفاح طيب حبيب الملايين مبارك اللى قتل الاف نسميه ايه؟
egyptian	هــوه ليه عمــو عمرو خــالد وأنكــل يوســف القرضــاوى ملهمش برامــج على التليفزيــون المصــري يابابا ؟؟؟....ليه كل البــرامج بتطلــع فيها روبــي ونانســي ودينا؟؟؟....طــب عمو شيخ الأزهر مابيزعلــش لما بيشــوف الحاجــات دي ؟
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	انا لله وانا اليه راجعون بس وين الدفاع المدني
egyptian	دي مش جلمعة ده كباااااااارييييييييييييييه
egyptian	حرام عليكم ارحمونا من فنكم الهابط دة ال كلة جنس وفجور هي روب دي مثلة اصلا؟
gulf	وكلوا يا عم المليح ما يساوي عشر ريالات
gulf	لكن لو انه سعودي والله ان يقطع تقطيع
gulf	هاااردلك يالاتي وان شااء الله العوووض بناادي القرن الهلآل ياارب يووفقه ويجيب الآسيوويه...
levantine	شو مالها البلد؟
gulf	وزنك 125 وتبي تشارك ؟ مانصحك والله
egyptian	ده ممكن يكون السبب رقم خمسين...لكن مس واحد واتنين وتالتة...:D
levantine	اقول الله لا يعمينا بس... فيه احلا بكثييير
levantine	بتمزحوا صح؟
levantine	الرقيب عمر الأن في المدينه الطبيه قي عمان مصاب بطلقتين في الحلق كان في مستشفى المفرق بس نقلوو بهلكبتر على المدينه الطبيه وسلامتكم وإنشاء الله ألف ألف سلامه يا رب
gulf	لو يكون اللاعبين كلهم من الهلال أو النصر يعني غصب ننتقي اللاعبين من كل الأنديه طيب بعض الأنديه بالموت تحصل فيهم واحد كفو يروح مع المنتخب , وبعدين بالنسبه للحارس الدعيع بصراحه ما قصر نبغى بديل كفو يكون بمستوى الدعيع أو أفضل , عندكم شعب يعشق كرة القدم حرام عليكم جننتونا
egyptian	والحل فى الدين شوف الدين بيقول ايه
egyptian	4-أرجع وأقول شوبير هو الشخصية العربية الرياضية الوحيدة الجاذبة لمحبين الرياضة ليس فى مصر فقط ولكن فى العالم العربى وهو شخصية مشهورة جدا بس هو محتاج دبلوماسية وميخبطش فى أى حد مهما كان بس كانت شخصيته قوية.
egyptian	طيب النهارده قبضوا علي 3 بكره هيقبضوا علي 80 مليون؟ النظام المصري بدأ يفقد عقله ويتخبط بقرارات عشوائيه
gulf	مستحيل يسوي كذا واحد عاقل او فيه ذرة عقل
levantine	شو المانع ؟؟؟؟؟
levantine	هيك وزارة بتفكروا الناس لعبة عندكم يعني راح تجلطونا طلعوهم بنفس الوقت شو بصير بتخرب الدنيا يعني
egyptian	ياحسام هل انت شاهدت محمد فضل بيبصق على عمر فهيم ... انت كذاب وضلالي ... انت واخوك بتوع مشاكل وكفاية الفضيحة اللي عملتوها في الجزائر حتى مجلس إدارة النادي المصري لم تتحمل فضايحكم وقامت بإقالتكم مباشرة بعد فضيحة الجزائر ... وكفاية ارهابك للحكام فاكر ماتش المقاولون لما قلت للحكم انزلكم الجمهور يولع الملعب ... وكسبت ماتش المقاولون بإرهابك للحكام وكذلك مبارة الاتحاد السكندري وكذلك ماتش الجونة وكذلك ماتش المحلة ... وياريت انت واخوك تسيبوا البلد وفي ستين الف داهيه ... انتم سبب المشاكل في اي مكان حتروحوا فيه ... والاهلي حرقك انت واخوك كل متتكلموا تحطوا الاهلي في كلامكم بسبب وبدون سبب ... ياريت تحلوا عن سما مصر ... وورونا حتعملوا ايه برضه حتعملوا فضايح انت واخوك الاهوج ...
egyptian	(المسئول :- عارف يا عم بس اهدى شويه .. انتا كده بتنقض الحكومه )
levantine	باطل عالزلام باطل
levantine	حدا يجاوبني إذا ما طلع اسم الشركة كمان هذه المرة شو يعني؟؟ راحت علينا!!
egyptian	على فكرة ياجماعة استاذ جمال واجهه مشرفة بجد بس هو محتاج قوة دفع وكمان دخل فى المجال السياسى من فترة مش بسيطة يعنى هو اكيد عارف مشاكل البلد واكيد كمان عارف اذاى تتحل المشاكل ديه بس الله يخليكم بلاش احباط فى الراجل وسبوه يعمل اللى فى الصالح للبلد
levantine	عندما قرأت الخبر (ويا ريتني ما قرأته) انصدمت من هالخبر الغريب
egyptian	هوده الصح الرجل غلط وعرف غلطو واعتزر اكثر من مره والاهلويه بتحبه وبتغفر وتقدر الاخر اما الغوغاء اللى لما يصدقو يلاقو حاجه يعملو من الحبه قبه وطبعا هما الزملكويه حيموتو ولايرجع الحضرى الى بيته وانتصارته مع ناديه واهم شى ان ادارة الاهلى تفهم ان الحضرى بيحب الاهلى اوان الاهلوىه عوزين الحضرى يرجع الى بيته ويارب يكون ادارة الاهلى قراءت رسالتى من قبل عن ان الله يغفر للعباد فى حق الرب وهو ربهم فيجب ان نصفح عن الحضرى وهو ابنناولايأخذنا الكبر  
egyptian	ليه مبندعمش مواهبنا المصرية!
gulf	من جد ذا الفريق نكته
gulf	يبي يكستون الجماهير عن احتفالات التعاون سكري القصيم
egyptian	الجرح هنا لسه بيوجعنى
egyptian	انا عايزه اقول ان الكلام ده مش بس معقول لأ ده معقول جدا كمان, عجبني جدا الموضوع و خليت جوزي يقراه عشان يعرف شويه عن عالمنا...شكرا للكاتبه, ياريت من ده كتييييييييييير
gulf	ربع الفنيجيل يرويها
gulf	اللي أظافره مأكولة نصراوي بنسبة 1000%
egyptian	1-احمد عيد عبد الملك ارتكب سلوك مشين واتوقف ماتش واح؟ رد يازاهر 2-هي عقوبات نادي اتحاد الشرطه فين ولا هما ملايكه واحنا كفره؟ رد يازاهر
egyptian	الحق نفسك عشان هتبقى عامل زى محمد سعـــــــد
levantine	كيف ادخلتها الجمارك؟؟؟ لا تحقق سيدي و لا تغلب حالك؟؟؟؟!!! بسيطه "بتسير" في احسن العائلات
levantine	انا بستغرب من الاخوان اللي بكتبوا موضوع , ليش ؟؟؟؟؟
levantine	نقرأ دائما "الحالات التي لا بد فيها من الزواج المبكّر" شو يعني هالحكي؟؟؟ أذا كان هنالك استثناءات واضحة، حددوها في القانون بالتفصيل و خلصنا... ثم لماذا نقبل الزواج في سن 15 أو 16؟ يا أخوان في هذا السن تكون الفتاة و الشاب في الصف التاسع أو العاشر و لينظر كل منكم الى أولاده في الصف العاشر و ليتخيل أبنه أو أبنته متزوجة!! شخصيا أنا لا أحتمل التخيل!! و السؤال المهم هنا لماذا ألمانيا مثلا سن الزواج القانوني فيها 21 سنة؟؟ و لماذا سن الزواج القانوني في عديد الدول الأوروبية 18 سنة؟؟؟ وهل نحن شعب يبلغ أسرع من كل دول العالم حتى يكون لنا سن زواج في ال16 سنة؟؟؟ فكروا بأبنائكم و بناتكم قبل سن القوانين!!!!!!
gulf	الحين عندنا ارض خصبه لمثل هل المشاريع وين الدعم لها ليش ماتتنوع مصادر دخلنا ويكون دعامه قويه لا اقتصادنا --
gulf	اللجنه دايم واقفه مع فريق ال*** جت هالمره وقفت مع العالمي عادي!! اعطوا فرصه لغيركم..
levantine	مو لانه خمن وبقدرة الله صار اللي صار .. بل لان الله هو وحده العالم في الغيب واي مخلوق اخر او جماد يتزقفلو متل هالاخطبوط لازم يتدمر وينمسح عن وجه الارض!
egyptian	ده انت لحم كتافك من خيره
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	والله الأيام اللي مرقوا كنت (مفصول وشكرا). عجقة كتير وشغل ومناسبات وهيك. اليوم الصبح شربت كاسة شاي عدلت مزاجي. بعدين شفت الخبر في الغد وصار معي صدمة عاطفية :(
gulf	ومكتب العمل خلاص ودهم يفصلونه باي حجه
gulf	والله كلام فاضي ربعنا ما عندهم الا الكلام الفاضي ولا الدمام والخبر انفاق يصلحونها على ثلاث سنوات والله النصب ولحتيال والله ينتقم من كان السبب اللهم شل اركان ولا تحرك بصره اللهم ارنا عجائب قدرتك فيه من وقف في صالح المشاريع
egyptian	ولا الناس دى وجاهة وبيزنس... السفارة الامريكية لو فى قطة امريكاني حصل لها حاجة مابتسكتشس !!
gulf	ارحمونا نبغي الستر
gulf	لاوالمشكلة فوق هذا كله مب عاجبهم شين وقوي عين يأخذون باليمين وتكفخ المرأة باليسار ويقولون هذا موجود بالقرآن وحجر عليها وكل أنواع التنكيل بحجة إنه المحرم لها حتى فتح فمها محرم عليها لولا الأكل والشرب للبقاء على الجسد حالتهم مستعصية على الحل.
egyptian	فين الحكومه المصريه من زمان لما هيه تقدر تسيطر على الحشيش . وليه سابين الشباب غرقانين فى المخدرات من زمان . الغريب جدا فى الموضوع ان الحكومه تقريبا سيطرت على الحشيش فى فتره 3 شهور فقط و ده انجاز فعلا للداخليه .
gulf	عساها اعظم تستاهل اكثر
gulf	مب سعوديين اذا ما سبيتوا الامارات على اي شي يطلع منها !
levantine	ليش شو سار شو نعمل احنا جمهور الفيصلي بنلم تبرعات
levantine	لو صار في يوم وقررت اتجوز لالغي عادة هاي الي اسمها الفارده والي بتلم وراها مليون سياره ولالغي عادة الطلبه والم وراي 300 زلمه كلهم راح يظلو بالشارع عشان اطلب بنت اهلها اصلا موافقين والموضوع خالص من البدايه
gulf	مانبي حدائق نبي بيوت نبي تحسين الاوضاع الماديه نبي ونبي للمواطن السعودي وليس للمواطن الاجنبي ونبي مصانع تجلجل في هذا البلد في كل زاويه من هذا البلد سيف ب 1000 مليون والله حرام
levantine	الوحدات لو فاز بالمباريات كلها وخسر من شباب الاردن (مرتين) بفوز بالدوري
levantine	ثانيا مين قلك انو الكاس ترضية صحيح انو مش زي الدوري بس مهم ولا تنسى انو اهم ثاني بطولة بعد الدوري في الدول كلها بعدين يا اخي انتو السنة الماضية ما جبرتو خاطركو ولا في اشي ولا حتى جبتوا وصيف الدوري
levantine	لو كل واحد مسلم بالبلد دفع زكاة ماله وحسب الشرع كان مافي فقير ، مثل ما كان ايام عمر بن عبدالعزيز ، ياريت نتقى ربنا بحالنا وبغيرنا
egyptian	انا ابن المنصورة روحي شوفي عربيات الامن المركزي اللي قدام الجامعه قد ايه بس احنا مش بنخاف والبلد هتتغير وزي ما الملك خرج من مصر غيره هيخرج
egyptian	يا ناس ارحمو نفسكم شوية لو الوزير شد تقولو عليها تمثيلية ولو اتخذ قرار عقاب نقول خرب بيوت ولو قال نعفى نقول لاء تمثلية سخيفة يعنى اللى يغلط نعدمه ولا اللى يغلط لا يعاقب يا ريت تتركو الوزير ده فى حالة هو بيشتغل صح والناس بردة مش عاجبها
levantine	ولخمس مواسم راح تضلوا محلك سر وكل خساره وانتم بخير
levantine	وبديش ادفع قرش لأنه استغلال وفشخيره على ألفاضي و بالأخر ما بعجبها العجب
levantine	اذا فيه اردني يا سيدي ماشي اله اولوية لكن ما بدك تشتغل ولا بدك غيرك يشتغل !!! شو هالمنطق العجيب الوافد بشر زيه زينا وشو شعورنا لعاد احنا كمغتربين ساهمنا ببناء الخليج وشبابنا افنيناه بخدمتهم وزي غريب الديار في بلدنا بسمونا مغتربين وفي الغربية بسمونا وافدين وبالاخر لا احد يقول كلمة الله يعطيك العافية او شكرا بحكيلك خذ بيزاتك (فلوسك) وجميلتك على حالك !!! هذا مش منطق الناس بشر واللي ما بنرضاه لحالنا ما بنرضاه لغيرنا
gulf	وش بتسوي فيني المعزبة اذا تزوجت اجل!!!
levantine	ما بنط الا الوحداتي
gulf	شوهو صورة الكوره السعوديه لدى الفيفا
egyptian	يا عم اذا اللاعبين قصروا فى الفوز يبقى البركة فى محمد حسام والحكام الملاكى .. واديكوا شفتوا سمير عثمان لما حول هزيمة الاهلى الى فوز على انبى .. يللا كلنا نبارك للاهلى على الدورى من النهارده.. والبلد ماشية على خط واحد اللى عاوز يكسب نزوّر له بعين قوية .. والبركة فى اللى خربها
gulf	ماني ضد هالمشروع لكن...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	وادخل على محمد البرادعى وشوف الفرق بين دة ودة وياريت ساعتها تقول مين اللى احق انة يحكم مصر.. ولا مين اللى عندة المؤهلات للحكم إلا لو كان المؤهلات هيا التزوير وانة ابن الحاكم اقصد الملك المفدى او اى حاجة تانية من صفات المنافقين ودى صفحة البرادعى على ويكيبيديا شوفوا الفرق بالله عليكم http://ar.wikipedia.org/wiki/%D9%85%D8%AD%D9%85%D8%AF_%D8%A7%D9%84%D8%A8%D8%B1%D8%A7%D8%AF%D8%B9%D9%89 وشكرا
levantine	تحيه وحداتييه الى الجماهيير الرمثاويه
levantine	بس صحي لو باع كل يلي اشتراه بما انو النفط طلع كان حقق مبالغ خيالية
gulf	اللهم لا اعتراض بس امدا النصر الحين اللي اخذ البطولة لو ما تلطشوا في زعبيل وتمسخروا اخر مسخرة
egyptian	ولو جالكوا تليفون من مخبر في امن الدولة تقابلوه وتقعدوا مع السواق بتاعه
egyptian	القماش المهرب مزجود على عينك يا تاجر بالكناتر بالازهر التربيعة و الملابس بالموسكى و العتبة و الموانى مليانة
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	اخوانا النصاري انتو كنتو عايشين واخدين حقكم تالت ومتلت في العصور الذهبيه في عصر عمر بن عبد العزيز وعمر بن الخطاب , والاندلسيه , مكنتش واخدين اي حاجه في دوله سواء كانت الرومانيه او اليزنطيه , فممكن الاخوانجيه دول يجولكم حقكم اللي مش موجود , وبعدين من الطبيعي جدا للاقليه ان ميكونش ليا سطوه في الحكم , ولو مش عجبكم الكلام بصوا علي المسلمين في اوروبا , بريطانيا وامريكا , هلي فيها حتي وزير مسلم ؟؟؟؟؟ يا جماعه انتو كلمم فمصر متزودوش عن 7 مليون وده طبعا لا يمنع ان يكون ليكم حقوق زي اي انسان علي وجه الارض كما تقول الشريعه الاسلاميه . وكما قال عمر رضي الله عنه لعمر بن العاص متي استعبدم الناس وقد ولدتهم امهاتهم احرارا
gulf	والله مهيب شينه
egyptian	مش عاوزكم يا زملكاويه تردو علي اي شيء اهلاوي يدخل يعلق علي مشاكلنا واخبارنا دول ف الاول وف الاخر شوية جهلاويه ومغيبين ونظرهم مش بيجيب اكتر من اللون الاحمر بتاعهم وفرقتهم اللي ملهاش لا لون ولا طعم ولا رائحه وسلامي لكل عشاق نادينا الملكي
egyptian	ماكلنا بنقول الكلام ده فين الشتيمة اللى بيقول عليها
egyptian	نعم كنت اؤيد جمال و كنت ساظل اؤيده اذا صعدت مصر الي كاس العالم لان دي الحاجة الوحيدة اللي عملها في حياته
levantine	وين المسؤوليين و شو بستو عشان يتحركوا لما يموت الكل حرام والله حرام شو زنبه هالولد المسكين
egyptian	اية العظمة دى يا حسام كنت فين من زمان احنا كنا محتاجين رجالة مثلك انت الرجل المناسب فى المكان المناسب النادى الملكى
gulf	وتكون كلها خارج الرياض عشان الزحمه لان خلال ال5سنوات الجاية الرياض راح تكون زي نيودلهي والله ان تكره نفسك من الزحمه والعالم راح تستخدم الدراجات النارية
levantine	والله ما بعرف شو بدي احكي بس لو في قوانين رادعه بحق كل طالب ما كان صار يلي صار كل يوم والتاني صرنا نسمع بمشاكل واخنائات يعني بطل الواحد يعرف هالجامعات صارت كرمال الدراسة ولا كرمال المشاكل؟؟؟؟؟
gulf	قلنا لكم الهلال بدون ويلهامسون فريق عادي وهزيمته سهله، وهذا رأي وليس شماته، لأن هزيمة افضل فريق سعودي من فريق ايراني عادي فضيحه ويضيق الصدر، وبصراحه الفوز على الأيرانيين طعمه غييير، لكن للأسف خيبت ظننا ياهلال، لكن اتمنى ان يفوز الأتحاد ويثأر للكره السعوديه قولو آمين.
gulf	يا دعيع رحينا ورتح تكفا اعتزل الله يرحم والدايك..
levantine	والله بصراحه الفيس بوك أحلى موقع في العالم ... كتير حلو
gulf	هذي ازين منها
levantine	ما شاء الله يا هيك التخفيف يا بلا.
egyptian	هى البلد دى ما فيهاش الا مرتضى و احمد شوبير ز كل مشاكلنا خلصت و ما فيش الا د ول
gulf	معروف للعز والمجد دوم نبراس
egyptian	انت حلو اصلا...لما الي التفو حول الدكتور البرادعي كدة..يبقى الباقي اه
levantine	يسلمو هالإيدين يا أميرناالغالي
egyptian	فين التحرش ده ده واحد وخطبته او واحد ومراته او واحد مع اختووواااا
egyptian	ابقى قابلونى ديه كذبه ابريل
gulf	ليش تسوون تعداد انا اعلمكم 2مليون غني 2مليون متنفذ واصحاب مشاريع 3مليون متجنس اربعه مليون فقير خمسه مليون عاطل سبعه مليون اجنبي يعملون بنظام السعوده
gulf	ههه وش اللي فيالخبر أصلا عايله جلسه على رصيف طيب وش الغريب الرياض كله أرصفه يعني بتقولي منتزه عشانك ركبت فيه رصيف المفروض منتزه يكون كله مروج خضرا
gulf	طب كل مبلغ يندفع لدعم الخارج ليه ما يودع مثله لدعم المواطنين ضحايا هوامير الاسهم وهوامير العقار وهوامير الحليب وهوامير الكهربا وين نروووح حنا لا أرض لا قرض لا وظائف لا خدمات زي الخلق و الملايين تترحل في مشارق الأرض و مغاربها - ياااحلوك يا ديرتي نشكي لله ثم لخادم الحرمين أوضاااعنا أزرى من المزرية ترى يا شورى و يابطانة وماينفع البلد وقت الشدايد إلا عيالها لا كوبا ولا لبنان ولا غيرهم
gulf	يا حليل الهلالين لا كتبوا خبر
egyptian	دا فرنسى ودا جزائرى تربطهم علاقات نسب وعلاقات قرابه ولغه واحده مين قال ان الجزائر مابتحب فرنسا بالعكس الجزائر تحب فرنسا اكتر من مصر ونبطل كلام الشعارات وفعلا سعدان راح يخلينى نضحك ضحك على فريق اهبل وبعدين مدرب فرنسا زعلان مش نصف اللاعيبه يحملون الجنسيه الفرنسيه علاوه على اللغه الفرنسيه التى يتكلمون به ولا يعرفون غيره ايه العيب فى الكلام اخوات وبيزعلو من بعض
levantine	هو الحيوانات بدهم ياكلوها حب ولا بدهم يبلعوها مهو الاوادم عم يكلوا اكل الحيوانات وما صارلهم ايشي معلش يا حكومة زبطي الي بدك اياه على كيفيك احنا شعب بتطلنا نحسن حتى حيواناتنا صارت مثلنا بتكول اي اشي
egyptian	لابد من اعتذار عصام الحضري رسمي وفي كل وسائل الاعلام وبعدها بقي ممكن يرجع لان عصام خلاص عرف اد ايه هو غلط في حق نفسه مش في حق الاهلي بس
levantine	كلوا لعيون الوحدات
egyptian	ولكن أخطأعندما أختار شريف والي امينا للحزب بالجيزة.. مشاكله كترت.. والحزب خربان
levantine	عجبني كثييير
gulf	أما العصبية القبلية فهي حتي موجوده في نفس القبيلة الى ذبحتنا
gulf	ماقول حسبي الله عليك ونعم الوكيل اذا انت قاصدها
egyptian	دولقتى الطالب فى الاعدادية مش بيعرف يقراء
egyptian	و الله الاتحاد المصرى لكرة القدم لو موقعش عقوبة على الزمالك وبلطجة الزمالك يبقى اتحاد كوسة
levantine	بس عنجد الله يعطي العافيه رجال الدفاع المدني ورجال السير لسرعتهم الي الموقع
levantine	ركز شوي يا عبدالمنعم كيف الشباب يخسر من الجزيره و يلعب النهائي شكل روحت الدوري للزعيم اثرت عليك و الكاس ازرق ما في شك
gulf	عادي متعودين على مثل هاللجنة فقط عيونها 10*10 فق\ط للهلال وانا عن نفسي ماكنت متفاجيء منه هالشيء وكان متوقع لأنها دائما تكون محابيه للأصفرين.
egyptian	شيرين من حوالى 3 ايام نفت الخبر ده على موقع اليوم السابع وقالت انها غنت الاغنية بدون اى تعليمات من الوزير ..
egyptian	المرائة دى لو ليها حق وميراث تاخدة وهى معززة مكرمة وبلاش دس السم بالعسل والمصريين الحمد للة اكثر وعى وانتباة لامثالك المندسين بينا احنا اهل الجود والكرم اخوة طول العمر يسلم العرب والمسلمين لبعضو سلام للشعبين
gulf	كوع رادوي لطلال البلوشي لاعب السد القطري
levantine	ويعطيكو العافية يا نشامى الزعيم على المجهود واللعب الجميل ولكن الحظ عاندكم يوم امس ولم يكن بالامكان افضل مما كان وهذه حال كرة القدم .. فائز وخاسر .. ويكفينا الدوري والدرع هذا الموسم وان كنا نطمح بان يكون الكاس ثالثهما ولكن قدر الله وما شاء فعل
egyptian	انت بتقول عز (يبقى انت اللى قتلت ببايا )
gulf	وين الهيئة منهم :)
gulf	نسيتو خربشة عيون التمياط الي كاد ان يفقد بصره نسيتو الكوع الي اخذه عبدالله شريده من كنيدي كاد ان يفقد حياته نسيتو كف حسام رخيص لياسر نسيتو الفلته بلال يوم كسر ساق الفريدي ولكن فضحكم مصطفى يوم اعترف انه موعود بمائة الف ليقضي على لاعب هلالي ؟ياناس والله عيب ما صارت رياضه
gulf	هذا ما يصير يا جماعة الربع..
levantine	صراحة الموضوع ما فهمت اشي منو
egyptian	ابراهيم حسن لماكان فى الاهلى كات بقول الاهلى مظلوم من الحكام والان بقول الذمالك
egyptian	اولاًمش قصدنا كدة خالص قصدنا هوة لية بيسمع كلام الحكومة وبيعمل فى اليوم دة
levantine	وثانيا يرحم ما فقدت يا حوتنا العملاق عامر شفيع وهاذه هي سنة الحياة وعظم الله اجركم في جدك الوحداتي العريق
gulf	شايفين الديوانية... والشاهي والسوبر فسفس ؟؟
levantine	شو صاير بالناس ؟؟
egyptian	انا ولا مع مرتضى ولامع شوبير ولكن مفيش صلح بيبدأ بسرد احداث الخلافات و ومدام الشيخ الجندى حس بعدم الصلح ليه حضر علشان يمسك السبحه ويسبح يمكن ربنا يهديهم ومحمود سعد غير محايد لاعطاء مرتضى والتعليق على اقواله بسخريه ضد شوبير ويعنى ايه ينهى الحلقه بعد ما مرتضى يمشى وهو مش معاه ضيف تانى وعليه احترامه وانهاء الحلقه بطريقه مهذبه بدون اهانه الضيف والمشاهدين واخيرا يوجد قضايا اكثر اهميه يخص الشعب كله مش اثنين بيبهدلوا بعض بدون حياء
levantine	مش لهدرجه شو شيفينا اداره الجامعه كل واحد على راسو بطحه بيحسسسس عليها
egyptian	هو اللى حصل فى ماتش انبى غلطة حكم واردة ههههههههههههههههههههههههههه
gulf	الله يعوض عليك يا الهلال ويوفقك رغم انف اللجان.
levantine	يلا صاحبو ما طلعت لحدا بعيد
egyptian	ما \نب المشاهد بعملية الردح المؤدبة من السيد مرتضى منصور
egyptian	ياجماعة كان فين البرداعى دة من بعد الحرب ومصر كانت دمار وبعدين المشكلة مش فى ريئس االدولة المشكلة فى اللى معة فى الحكم وبعدين مش ضد الحرية بس مش كدة ممكن يكون زى بتوع اعضاء مجلس الشعب يوعدوة وبعدين يقعدوا على الكرسى كل حاجة بح مع الزمن والله والله والله انتم مش هتعرفوا قيمة مبارك دلوقتى
gulf	قبل كم شهر بالقصيم والحين بالباحه و روحو لليوتيوب بتشوفون الهوايل قبل فتره شايف باص بنات الي وراه يمشي 180 و ما قدر يتعداه والله انهم مهملين و لا همتهم الارواح الي معهم
gulf	اللي ماتبي ام زوجها مافيها خير للاسف
levantine	والله يا حنين انك بتسوي 10000000 زلمه ، الله يحميك
gulf	وتحديد الطرق والخدمات (ولا هاذا بس في منطقة الرياض)
egyptian	قالت بالحرف ان جوزها المسيحى لو حصل واسلم هى نفسها هتسيبه.
egyptian	يانهااااار اسود .. خليكو في ماتشاتكم وعموما انا هقولها لك كلمة ..
gulf	تكفون اعطوه 600 الف دولار والغو عقده هذا عار على الكره النصراويه وفاشل ثم فاشل ثم فاشل
egyptian	طيب ولية القرارات والعقوبات الرادعة تكون علي الزمالك بس فين عقوبات الشرطة وفين عقوبات الحكم الذى كان السبب الرئيسى فى تلك المهذلة حسبنا اللة ونعم الوكيل
egyptian	زى البشر وطالع من غير معاش,
gulf	لكن هنا مايذم السوق الا الربحان
egyptian	ياجماعة لو تلاحظم الشباب اللى بيبصواعلى البنات ولاد بيئه من فئة المحششين بلااخلاق ولادين مش تلاقى شباب جامعى مهتم بالمناظردى لانهم زهقانين منهم فى الجامعة لكن دول بتوع مدارس البنين الغيرمشتركة والممنوع مرغوب وعايزين اللى ماشية نسيت تلبس اااااااااااااقصد لابسه المحزق والملزق ويجرى معاه ايييييه يحمدوا ربنا ان محدش اغتصبهم تحت تهديد السلاح
egyptian	هيا السويس كلها فيها 10 كيلومتر ؟؟ بورتوفيق لا يفصلها عن الصالة غير شارع واحد على الكورنيش ... و ياريت يشوفولهم صالة تانية في مدينة تانية...بدل ما كل شوية يوقفونا عن اللعب في الصالة بحجة البطولات دي ..!!!
levantine	وين رافت علي يا حمد ولا القرار مش بايدك افضل لاعب في الاردن
levantine	حرام عليك يادكتور كيلو البطيخ بعشر قروش امبارح شريت بطيخه 17 كيلو بدينار وسبعين قرش وطلعت بتكسي لاني ماقدرت اشيلها (صلاه النبي) واللي بدو بطيخ يوصل الزرقا بياعين عمان بعضهم بستغل
egyptian	يعنى هو بقية جامعات مصر اللى فشل فيها مظاهرات الحركة كانوا جايبين نانسى عجرم مثلا و اللا عمرو دياب؟! دى حجة! طيب السنة اللى فاتت و اللى قبلها فشلوا برضو! قالوا للناس ارفعوا علم اسود فى البلكونة ماحدش عبرهم! و بعدين اكتر جامعه طلع فيها اربعين خمسين طالب فقط! و اصلا طالما بيقولوا اضراب سلمى يبقى ازاى سلمى و ازازى بيعملوه رغم رفض وزراة الداخلية اعطائهم تصاريح؟ يضربوا بالقوانين عرض الحائط و يبقى سلمى؟
levantine	معك حق بس اكتب عربي ، كلنا الاردن ، والتعصب النادوي مرفوض انت اللي بتسمعه بره بتحكي هون شو قصتك ، كلنا الاردن طبعا الاردن اولا
egyptian	و ده على اساس ان الاسماعيلى من اسرائيل مش كدة
gulf	تبي توسع صدر الأم وظف وليده ,أماتتعب هاالمسكينة ثم تخليه تناظر ولده يتتن جنب شهادته هذي والله البلشة.
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	هذي نهاية فريق الواسطات
gulf	وماحد يحس بلوعة الحزن فينى
egyptian	يا عم كفاية فضايح واهدم بقى العرين
gulf	الله لا يسامح من ياكل حقوق المسلمين المرور بختصار جهاز فاسد.يعطون الي يحلص دفتر المخالفات اجازة
levantine	معقوول نسبةالفقر عنا اقل من اوربا والله اشي غريب حسبت المشتقات و حسبت الفقر عنا غريبة شوي
gulf	ليته يطبق هالقرار عندنا
egyptian	هو كل كام يوم يقبضو على العريان ثم يفرجون عنه وبعدين يقبضوا عليه ويفرجو عنه ايه الحكاية ماتخلوه عندكم على مدى الايام وماتوجعوش دماغنا بحكاية الافراج دى
egyptian	على الرغم انى اهلاوى وعارف ان حسام واخوه ناس محترمين بس مش سياسين ياابنى لازم تكون حاوى علشان تعرف تعيش فى البلد دى
egyptian	شكر الى تعليقات المصرين المحترمين و صدقوني يا جماعة في ناس تدخل هنا و الله العظيم لا هي جزائرية ولا مصرية و بتزرع فتن بكلام فارغ بلاش نوقع في الفخ دا و نقول لكل حاقد زارع للفتنة أنك أخو الشيطان من الأب و الأم حسبنا الله و نعم الوكيل فيك
egyptian	شئ مقرف انك تستخدم جبروتك فى مواجه الرأى والتعبير عنه امتى بقى الحزب الوطنى يفهم ان محاربه الفكر لازم تكون بفكر وليست بالعصى الحزب اللى شايف نفسوا وصى على الشعب المصرى هو اللى يحدد امتى نبقى عندنا القدره على التعامل مع الديمقراطيه وممارستها كلام فارغ ومتخلف الغريب فى الموضوع ان كل مره بيستعمل فيها العصى بتنلقب ضده بس واضح ان مفعولها بيريح النظام فاكرين الاغلبيه اللى حصل عليها الحزب فى انتخابات مجلس الشعب الماضى قبل الانتخابات اعتقالوا الاخوان وكانت النتيجه ان الشعب اتعاطف معاهم ونفس النتيجه هتحصل مع شباب 6 ابريل هو النظام دا هندى ولا ايه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	بصراحة انا كتبت اللى حسيت به..يعنى تقدر تقول دى حاله ترجمتها لحروف على ورق...ودى مش شخصيه لكن حسيتها فى كل من عرفتهم....اتنمى كل واحد يراجع ويحاسب نفسه...هيلاقى اخطاااااء كتييير...ياريت ندرك ده قبل فوات الاوان..
gulf	مثلها مثلك اش ذا المفهوم تقوي شوكتها وخرابيط تبي بس انت الامر والناهي تدرون اكثر المشاكل سببها انتم لانكم ماتحترمون المسكينه ماتشوفوها الاشغاله عندكم وبعد كذا تبونها تحترم وتحب وتحافظ على بيتها اكل الظيم انا واللي يتهنا غيري لا يأخي المفهوم هذا من ايام جدتي وجدتك
levantine	واذا ما أخذت غيري بوخذ
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	ياريت عندنا زيها
gulf	مانرررضى بالخسسساررره آلله معآك يآآهلآل كبييير
egyptian	رقصنى يا اسكندرانى لأ مش قادرة
egyptian	1- حضرتك مالكيش فى الدين ناقة ولا جمل.
levantine	وانا كمان ضد ضرب الرجل لزوجته ...
gulf	لكن خل يعرفون من هو نادي الدلال
gulf	علينا مسوي مايدري
egyptian	مش عايزين فتح و لا حماس
egyptian	ياناس ياهوه يا محرر يا زمالكاويه ما فيش غير عميد واحد للكره المصريه هو احمد حسن هو مش حقه اما صاحبنا كفايه عليه كده عميد سابق والا احنا لسانا واخد على حاجه معينه حتى لو غلط
gulf	بس يستاهلون الزباين الهبل
levantine	سلم سلامات التبرع اهم من الكماليات
gulf	من شان كذا المواطن السعودي ظغط وسكر وجلطات
levantine	وانا هيك ناوي اعمل
gulf	يعني مانقتنع حتى يعلمنا اجنبي هذا هو الفريدي حقكم اللي ما يلعب زين الا قدام النصر انطرد في ايران وما اقول الا يابخت المظلوم بالجنة هذي شهادة براءة وتأييد لحكمنا الدولي خليل جلال , وأنا انصح الإخوة في نادي الهلال أن يتعلموا التأني والتأكد من أي خطأ عدة مرات قبل اصدار الحكم على اي حكم ,,أبو المفاهيم؟
levantine	شدوا حيلكم بدنا ننبسط...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	ياناس على طاري هالمقال وش الحل مع الناموس الي اكلنا اكل بالرياض.؟. خلاص مع وجود هالناموس ماله داعي الواحد يتبرع بالدم.. وينكم يالبلديه ماترشون..الناموس يشن غارات كثيفه تذكرني بهجوم الطيران الياباني على بيرل هاربر
egyptian	شكلك والنعمه كده هتنقل دكتور المدرسه لاسوان وترفد الطلبه وتدى للى ورد الاغذيه الفاسده وسام الجمهوريه
egyptian	بابا ...بيقولوا إحنا بنستورد إن مصر تستورد ثلثى استهلاكها من الفول إللى هو وجبة الغلابة ... بعد كده ناكل ايه
egyptian	الفتونة ادب مش هز كتاف على رأى الرائد اللمبى عندما يوكن الفتوة خايف من الشعب فيستعمل القوة المفرطة لقتل حركة تحرير مصر من الفساد قد ينجح بعض الوقت فى تقييد الحركة لكنة سيخلق تعاطف الشعب مع المعارضة ويوما ما سينفجر الجميع فى وجة الواطى واعوانة ومش هينعة لا حبيب ولا الغالى ابن الغالى
egyptian	قدم استقالتك ..... من الان .... اشرف!!!!!... نهبتوا البلد عينى .. عينك !!! ياظالم.. فيه ربنا خافه بدلا من على بابا..... والحرامية**** الشرفاء بالسجون!!!!!!! ........................... والى الصحفية نفتالين..... بلاش كذب اكتر من كدة..... استفزاز !!! ارجعى !!! بلاش خصام مع... الشعب00000
egyptian	ياريت تبطلوا لعب العيال بتاعكوا دا اللى شوفتوا من الشرطة يوم 6 ابريل قرصة ودن لسة اللى ممكن تشوفوا على ايد الشعب المصري مين اداكوا الحق تتكلموا باسم الشعب و تطالبوا بتغيير الدستور بطلوا لعب عيال بدل ما تختفوا من على وش الدنيا زي الارهابين بتوع زمان فاكرين ولا انتوا عيال ما توعوش على الكلام دا
egyptian	الاستاز مرتضي منصور مع تقديري واحترامي ليك مش من المفروض شخص مثلك
gulf	ياتسبدي تسبداه وش ذولا
egyptian	انتا كده انتهيت
egyptian	يعنى الضرايب دى فى الشريعة الاسلامية تعتبر اتاوة يعنى شرعا حرااااااااااام و بدليل ان السعودية و جميع الدول الخليجية ما بتفرضهاش على شعوبهم واحنا فى مصر الحكومة تسرقنا و كمان السكن الى احنا طلع عين ابونا علشان نحيبه ياخدوا عليه اتاوة عينى عينك كده و الحكومة عمرها ما اديتنا حاجة تاخد وبس البلد الوحيدة فى العالم الى بتهين المواطن بتاعها علشان اى مواطن من اى بلد ثانية ربنا ينتقم من الظالمين
gulf	المشكله ان لاعب النصر العالمي احمد الجيزاني يلعب للمنتخب من سنتين والكاتب يقول محمد ؟؟؟ وحكم مباراة الاهلي حرمهم من هدفين بداعي التسلل ؟؟؟ شكل رجلي الخطوط حولان ههه ولاعبي شباب الهلال رقم 10 و رقم 3 مدربهم الروماني على الاكواع شوفو المباراة على اي ار تي 7
egyptian	ازاى يا د / ليلى من حقنا ندخل فى اى يوم والامن مش بيرضى يدخلنا
gulf	يعني اوديك للبحر واردك ضامي مااخذت مرادك!
egyptian	ولا هما مبيقدروش الا على الغلابة
egyptian	لكن المدمنين والصيع والبلطجية دول مش مجرمين في نظر الدولة ،، دول حبايب
levantine	لماذا انت دائم الحديث عالفاضية و المليانه ؟؟
levantine	طبعن انو الانسان طماع بس مش لدرجة الاغباء احط كلشي بملكو عشان انسان تاني جرب وحكا والله تمام جربو والله ييسر
egyptian	ياراجل انتم وهمين انفسكم والفلوس ظبتتكم ذى ماظبتت ناس كتير ملهمش اساس لا بيئى ولا حتى اخلاقى وانظروا لانفسكم من اول ما دخلتم النادى الاهلى هوا برضوا كنتم بتقولوا بابى ومامى والشوفير عندكم والعزبة انتم نوع نمرود وعايزين بس الأنا فقط والاعلام المهزوز نفخكم وعليت عندكم متنظروا للاسطورة فعلا وحقيقة كابتن / محمود الخطيب فى كل شىء وتيجى تقول تطرق مصر وهتاخد الست والدتك معاك ولا هتتركها ومصر مش هتنقص واحد من نوعيتكم وفيه الخير وفيه الشر وعلينا بالتوجيه وليس بالترويع انتى حابب اسلوب ومنظر اخيك كان وحش واكد كلام الناس فى الجزائر والمهم مش انتظر لقرارات حكام ولكن ال90 دقيقة هى الفيصل وكل بلاد العالم بتعانى من الحكام وهى دى الاثارة يوم ليك ويوم عليك بلاش الهروب من مواقف لابد ان تقع فيها والساقية بدور وانتى مقبلتش فريق بعد الحرس تبنى علية نجاحك ثم الشرطة ونسيتو مباراة الشرطة مع الاهلى العام القادم ومحدش عمل الكلام ده خالص لوجود التزام وردع من ادارة قوية على كل فرد مش بالدراع الذى يقصر فى بلد يقال انها فيها قانون وعليكم بألتزام به وحد يسيب مصر وجمال مصر والمصريين والاثارة قمة المتعة وكان عجبك منظر فريقك طيب مالجون بيأتى بطرق مختلفة وسليمة والشاطر اللى يوصلها مش منتظر الحكام
levantine	اصلا مهما حكاتوا الاردن اردن و فلسطين فلسطين و ان ننسى اننا اخوة و دائما في قلوب بعضنا
gulf	اهمم شئ في حلقه سعيدآن وعليآن ننتظره بشغف ونتمنى يطلعوون بشئ حلو ويستآآهل..
levantine	هذا وحدات مش اي حدا ...
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	الى الاهلاوية حسام جالكم خبوا عيالكم عم المرعب يا راعب الحمر
egyptian	جمال مبارك مطلبش واحد شاى بحليب على الصبح علشان يشق بيه ريقه ولاركب على الرف فى الدرجه الثالثه او ركب بين العربيتين علشان معندهوش ثمن التذكره ومدخلش الجيش واكل الفول اللى مليان سوس او العدس اللى كله زلط ولو احكى على العيش عايز صفحات لوصفه,
gulf	ليش ما يلزمون البشر قبل ما يحلق يجيب معه عدته الخاصة انظف واريح للعالم والحلاقين والا كل واحد يحلق نفسه
egyptian	احمد يا حسن انت ليه ببتكلم كتير عن نفسك ما تركز وتبطل غيره من حسام لانك اى حاجه او اى انجاز حتعمله حيبقى حسام برضو سبقك فيه وفوق كده وكده حسام وصل لكاس العالم ومعتقدشى انك ممكن تعمل كده فى ظل مستواك الان وخصوصا بعد ماشوفناك فى ماتش انجلترا كنت اسوء لاعب فى الملعب
egyptian	من ساعة ما الاهلى سابك وانت عمال تلف يمين وشمال ومشاكل فى كل نادى وبعد ما ضيعت نفسك بتعرض نفسك مرة على الزمالك ومرة الاهلى ومرة الاسماعيلى وياريتك بتتعلم احسنلك روح المصرى دية اخر فرصة ليك لان صعب عليك تتفق مع حسام وابراهيم حسن
levantine	وانا متوقع مثل غيري اذا حصلو على كاس الاردن رايح بتصيبهم هستيريا واحتفالات لمدة شهر كانهم ماخذين الدوري الزعيم اخذ الدوري وما حدا سمع بيهم ليش لان الفيصلي فريق بطولات متعود على هيك يختصر احتفالاته بالملعب وساعات امام النادي
egyptian	زمالكوية آه..بس اللي حصل امبارح اساءة للزمالك من الزمالك مش من حد تاني ولو الجماهير مش قادرة تمسك نفسها وتحكم عقلها يبقي متش القمة يتلعب بدون جمهور احسن هي البلد ناقصة فوضي
gulf	وبعد المباراة يصرح رئيسهم ولا الثاني ( حصان ابليس ) ويقولون ان الحكم مع الهلال عشان لونه نفس لون المنتخب الإيطالي... والحمد لله على نعمة العقل
levantine	الله يفرجها على كل عباده والله يكثر من أمثالك يا لمى وفعلا اللي حكيتيه شي بيرفع الراس وبيأكد انه الدنيا بألف خير
gulf	والانتماء الى القبيله والفخذ شيء طبيعي جدا جدا وهو الهويه العالميه لعيال القبايل النجديه... ولد نجد
egyptian	اولا القصه دى قديمه جدا واللى قام بنشرها تقريبا ما شافش البنت فى قناة الحياه من اكتر من سنه ثانيا انت كده بتشعل فتيل الفتنة الطائفيه بين المسلمين والمسيحين ثالثا ترجو تقولو احنا نسيج واحد ازاى وانت السبب فى كلا البلاوى اللى بتحصل وبيكون السبب فيها امثالكم
gulf	كل سعودي موجود هنا يدعي عليه ويسبه
levantine	الله يديمكم فخر للأردن يا قوات الأمن وأنا متابع للكثير من القضايا التي تنشرها الجرائد وأعانكم الله .
gulf	حاولو تصالحووون عيب عليكم اكيد الواصل هو سبب المشاكل ويمكن الحل بيده ؟؟؟
egyptian	انا واحد صاحب وائل الله يرحمو واعرف نانسي من زمان جدا لاكن ماليش علافة بيها لما عرفت وائل توفي ونانسي دية كانت صدمة كبيرة بنسبة لية اتمني ان ربنا يغفر لهم واتمني كلنا نغفر لهم كل واحد فينا بيغلط كل واحد فينا جواة شيطان محدش يشمت في الاخرين ولاة في الموتة كلنا بشر محدش فينا ملاك الله يغفر لنا ولهم ربنا يهدينا جميعا يا رب العالمين ز
egyptian	انا عايز افهم البردعى هذا جاى مصر ليه؟؟ هل لاثارة القلاقل بالبلد؟؟ هل لاستغلال الحرية المتاحة والمزايدة على النظام والعمل على الفوضى الخلاقة بتاعة سيده بوش وكوندى؟؟
gulf	دخول المستشفى بتعميد وحب خشوم.
gulf	>ماأدري وش فيهم المصارية كذا الإسبوع اللي طاف وحدة ذبحت زوجها وهالأسبوع واحد ذابح زوجته
egyptian	يارب ياخد الظالم &lt;عز> الغريبه انهم بييقولو ان الاحتكار ممنوع قانونا ليه سيبين عز ولا علشان باقي الشركات اللي في الباطن البلد عايزه حكومه
gulf	اووف ذي كلها غزلان ما شاء الله
levantine	أي اشغال شاقة كل هالقرف والبشاعة وبده يوخذ اشغال شاقه هاض بده فرم لحمه فرممممممممم ... يا غد بالله شوفولنا احد من المسؤولين لويش هيك الاردن صايره مقرفة بأحدثها قبل سنين ما كنا نشوف الانتحار ولا زنا هالمحارم المقرف قولولنا النا غايبين عن بلدنا فتره نضل متغربين اهون ما نشوف كل هالتشويه بمجتمعنا فهمونا يا صحافة الغد والمستقبل شوفولنا موضوع فهمونا فيه شو اللي بيصير ؟؟؟؟
egyptian	عفوا و لكن اري ان الكل يري مصر مجرد تورتة و الكل يريد قطعة منها . قبل اي شي تم تقسيم الوزارات و بعدين نلاقي البلد كمان اتقسمت و مالناش مكان فيها . و ربنا يكون في عونا
egyptian	معلش يا سيدة الخس إنتي وجمعيتك بس الحيوانات اللي باعتقادك انها بتعاني ربنا خلقها للأكل
gulf	اي اجمل جميلات العالم..فمها طوييل مرره..استغفرالله..
gulf	تخلون الهلاليين يتراخون..!!!
egyptian	اللي عاوز يتكلم ويعمل ناصح ياريت يسكت لأنكم زودوها اوي الحفلة دي لختام النشاط الجامعي وحماقي مأخدش فلوس والحفلة اسمها من اجل مصر ومكنش فيه اي حاجة من اللي بتقولوا عليها انا كنت هناك وشوفت كل حاجة والناس اللي كانوا هناك كلهم اجمعوا علي كدة واللي بيقول غير كدة من الواضح انه بيسمع وخلاص.
gulf	لكن للأسف منا يشتهر ع خير ومنا يشتهر باأفعال شينه
egyptian	أظن العمال المصريين سمعتهم جوا مصر مابقتش زى الاول، كتير منهم ماعدش يتقن عمله، يبقى إزاى يمثلمنى فى مجلس الشعب؟؟ الصنف المهمل ده مايستاهلش.
egyptian	بصراحه كده ياجماعه خلينا منضحكش على بعض الزمالك حاليا احسن نادي في مصر وبيلعب كوره حلوه من ساعت ماجالهم حسام حسن وبعدين مش غريب عليهم يلعبوا كوره حلوه دول برضوا نادي كبير وليه شعبيه جامده في الوطن العربي وافريقيا وقلقان قوي لما يلاعبونا السنه الجايه في افريقيا وخايف قوي على الدوري السنادي ليضيه مننا وخايف قوي الابيض يكسبنا مع اني حاسس ان الزمالك هيهزمنا هزيمه ثقيله قوي يعني 3 او 4 صفر
egyptian	يا جزايريين انتوا هاتمثلوا العرب في المونديال لكن المصريين ابطال افريقيا وابطال علي الجزايريين كمان واللي مش عاجبه يطلع برة افريقيا ودي ثالث مرة نكون ابطال وهانفضل علي طول انشاء الله
gulf	كفووو ياذيبان ترانا ملينا من مناحي
egyptian	ذى ما نصر الرسول اكيد هينصر عباده على من ظالمهم لا اله الا انت سبحانك انى كنت من الظالمين
levantine	اول اشي منقول مبروك للوحدات الفوز بالدرع,وثاني اشي حابب اقول انو من العيب وصف لاعب بالعجوز, رأفت علي لاعب قدير ويستحق منا كل الاحترام..
egyptian	بجد المنافقين امثال الراجل ده وجمعيته لازم يتعدموا في ميدان عام
levantine	نيالكم عن جد توقيت كتير مناسب يا ريت احنا القطاع الخاص زيكم الشغل ما راح يطير
egyptian	والنبى الاخوه الي بتعارض البرادعى قبل ما يمسك الحكم او حتى يعرض برنامج بتعارض على اساس ايه ولا هو نفاق وخلاص اتقو الله لان المنافقون فى الدرك الاسفل من النار
egyptian	كرت احمر مشفتوش ولا هشوفه في الدوري المصري لكوليبالي ، تغاضي عن كرت احمر لمحمد شعبان بتروجيت بعد عرقلة خليفة المنفرد ، خليفة قطع الرة من كريم ذكرى بدون ما يلمسه واصبح هو والجون ، وسي مدحت عب عزيز بيقول فاول يا .....
egyptian	ازاى هتجرى ف الحوش و تعمل تمارين مع الاولاد
egyptian	الباشا الظابط للمخبر - س- : عملوا لك ايه ولاد ال ....؟؟؟
gulf	والله مسخره هذى الحركات بالمدن الكبار واللي شوية متحضره مثل الرياض وجده لكن المدن في الصغيره الشاااهمة موجودة والحمدلله
levantine	ونحن نقول سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	* فريق منشيه بني حسن الكلام كثير عنه السنه يقال فريق قوي جماهيير غفيره وزاحفه الله يستر ترى المفرق فيها فرق ولاعبيين على مستوى ويا هلا وهلا عمي
egyptian	وعموما لو الكلام دة حصل فعلا زى ما بيتقال على النت يبقى ليه هيا وأهلها أتنازلوا خصوصا بعد الموضوع ما وصل لأهتمام الرآى العام بيه للدرجه دى ؟؟؟؟؟
egyptian	بصراحة انا مش عارفة اقول ايه بس اتمنى ان الخلافات تزول لانها زادت عن الحد المسموح به ..
egyptian	وعايزه الفت الانتباه الى ان ذلك يسىء بشده للقضيه الفلسطينيه فى العالم كله
levantine	عن جد بترفعو الراس
egyptian	امتى اشوف لاعب عربي زى ميسي او حتى نص ميسى دا لو الاهلى عنده ميسى كان ممكن يريح الفريق كله وينزل ميسى بس وكان هيهحسم الدورى من الدور الاول بس عدد الاهداف مجهولة لعدم القدرة على حصرها
egyptian	والسح الدح امبو متشيلو الود من الارض
levantine	والله بلاش شو بدنا احسن من هييك يعني لو كل اسبوع بدنا كيلو لحمة يعني 40 دينار بالشهر ولا اشي
levantine	الجرح هنا لسه بيوجعنى
egyptian	انا فرحان لانى تخطيت مرحلة الفقر والعلاوة السنادى بقت عشرة فى المية
egyptian	وعلي فكره البرادعي مش رئيس جمهوريه يعني منقدرش نلومه علي اي حاجه
levantine	يا اخوان اعذروني بس لاحظت انكم بتباركو للكابتن جسام بالتجديد من وين جبتو الخبر لانو الخبر مش مكتوب هون ؟؟؟ ملاحظة اخرى ارجو من الجهاز الفني للوحدات بالموسم القادم ان تلعب عامر ابو حويطي اساسي في الموسم القادم خاصة في غياب شلباية لانو لاعب سريع مراوغ مهاري صاحب تسديد قاتل له قيمة كبيرة جدا بالملعب والله حرام التفريط بهيك مواهب و تحطو على مقاعد البدلاء مع انو ممكن يكون بالنسبة لمهاجم ضعيف باللعب الهوائي و فقط.
levantine	طيب فية الوف الطلاب تفكيرهم زي تفكيرها ؟ بس ما بتغير اشي ؟
levantine	الله يرحمك ويعوض اهلك خير انتهى أجلك هاد مكتوب من ربنا تعددت الاسباب والموت واحد ولكل موت سبب ,وحسبي الله ونعم الوكيل في الاطباء اللي حتى اسلوب المعامله الحسنه مو موجود عندهم بالاضافه انهم ما بيعرفو يشخصو الحالة وبيقضوها يتحزرو وهاد حكي عن تجربة اختي 24 سنه اصابها الم اسفل الراس وبلشو يتحزرو شد عضل وجلسات علاج طبيعي وكلام فاضي لا توفت هي كمان وما طلع شد عضل طلع ورم باسفل الدماغ وماتت بسبب اهمال الدكاتره مستشفى حكومي
egyptian	ودة كله علشان مرعوبين
levantine	تعادل ايجابي وعلى ملعبهم يعني فوز. شباب ابطال وبيضو الوجه , الله يوفقهم...
gulf	من كثر دراهم الشعب !
egyptian	هو ما كنش يعرف ان اليوم ده هيجى عموما ده حق مظاليم كتير ياما وقف شلق فى مجلس الشعب كانه بيردح دفاعا عن باطل الحكومة
gulf	وش الأكواع هذي شكلهم يسد النفس
levantine	يا جماعه الخير الحكومة ما في وراها إلا رفع الأسعار خلص خليهم متل ما بدهم لنشوف كم بني آدم رح يبقى في الأردن خلال الأيام الجاية
levantine	والله حرام 70% من الشعب عايش بالقلة ومع هالوضع اكيد بدو يسرق ويقتل ويعمل المحرمات لحتى يعيش ويطعمي كوام اللحم الي عندو
egyptian	ثالثا جتك خيبة عليكي وعلي ابو حسن وحسين وخال حسين وعماتة واعمامة وكل من لة صلة قرابة من بعيد او من قريب بيكي وبا ابو حسن روحي اعملي حاجة مفيدة بدل ما انتي بتتكلمي علي اسيادك الي هما طبعا المصرين
egyptian	الدكاترة اللى بيدرسولنا كانوا بيشرحولنا وبره شغال حجرين على الشيشة و وليد الحريرى صاحب الدى جى كان بيتمايع على الاستادج طب ازاى ربنا هيباركلنا فى اللى أحنا بندرسه طب ده رئيس جامعة خايف على مستقبل الطلبة أنا عايز حد يرد عليا !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
egyptian	الكلام ده ينفع فى البلاد اللي بتتعامل بالأساليب العلميه وتخضع حياتها للنظام ويقدر افرادها قيمه العمل وحقوق الأخرين.. اما الغابه اللي احنا فيها فتختلف تماما ..
levantine	قال ايش يا انا يا المونديال؟
gulf	تبون تجيبون لنا شباب مهبل.
egyptian	شكرا اوى ياولاد بلدنا هوة دة الامن والسلام اللى انتو بتحققوهولنا
egyptian	رجب حوش صاحبك عني
egyptian	3- والله موضوع الشيكات على بياض دي تسال عنها 1500 جنية بتاع الشباب على الفيس بوك وحضرتك داخل مطبخ الحزب الوطنى وتقدر تتاكد بنفسك
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	شوية وهنستورد ولامؤخزة روث بهايم من عندهم جلة يعنى ولا مؤخدة
egyptian	عييييييييييب يانااااااس اللي بتعملوووه .. انتو كدة بتشوووهو سمعة مصر ...
gulf	خلكم على الدجاج والسمك
levantine	لكن انا بحكي اصلا الخادمات وجع راس
levantine	شو باقي حاتم عقل عنجد إنو إشي بضحك ...
gulf	مالقها الا المشغل اللى سوالكم الميك اب والتسريحة
egyptian	يا ريت الكل يفتكر موضوع العربية اللي كانت قدام كنيسة في مصر الجديدة وكانت مليانة متفجرات وانفجرت عن طريق الخطأ ، وبعدين الموضوع راح متغطي لما عرف ان المسيحين هما اللي كانوا حاطين المتفجرات في العربية وانفجرت عن طريق الخطأ قبل ميعملوا بيها حاجه طبعا الامن رفض يكشفها . فوقوا بقا وحيات الغاليين كلهم احنا صاحينلكم وربنا هيفضل يكشف الاعيبكم الوسخه دي واصبروا ربنا هيفرجها من عنده باذن الله قريب وساعتها ابقوا عيطوا وابكوا
levantine	دخيـــــــــــــــل الله
gulf	صراحه حرام الي يصير ,, لو تدرون اعداد و المشاكل بعض المبتعثين الي ترجعهم الحكومه للسعوديه لتطير عقولكم !!
egyptian	و شد القلوع يا برادعى .. تعيش مصر حرة
gulf	و ياليت أحنا النساء أذا ركبنا السيارة نجلس زين و بركاده و نلم عباياتنا مو نسكر عليها الباب... بلاش الربشة و الرجة...الدنيا ما راح تطير...و أذا نزلنا نفس الشيء..
egyptian	اقول ايه على اللى حصل انا اهلاوى يعنى بحب شوبير ومن شبرا زى مرتضى منصور بس انا شايف وهقول كلمه لا اقصد بيها حاجه لو انتى يا استاذ مرتضى ليك انصارك ولو فى كل مصر اعتقد ان احمد شوبير حتى لو اخطا فى الاهلى فجمهور الاهلى لن يتركه وانتا تعلم جمهور الاهلى فى كل العالم وشكرا تحياتى اهلاوى شبراوى
gulf	وتشوف الفقر بين اعيونك يارب ياظلم ياراعي المهياط
egyptian	انا مش عارف ايه الخوته دى
levantine	الاسمنت السعودي بالسعودية 10ريال اي1.80 دينار ويباع بالاردن5دنانير وين حماية المستهلك
egyptian	انا حتى الان لم اجد فى مصر مثل هذا الشحيع اتقو الله صورتنا بقت فى الوحل فعلا اخلاق زبالة لماذا يازمالك ليه مصر مافيهاش قليل الادب الا ابرهيم ( الصحاف ) ليه كده دا لسة موقوف واحد موقوف وليس له الحق فى النزول الى الملعب ومرتبه المعلن 50 الف جنيه طبعا هى فلوس مصدرها اصلا حرام ثم بعد طرد اللا عب هل من حقه الجلوس على دكة البدلاء ام انه يجب ان يخرج خارج الملعب وخذا ما حدث اليوم مع اللاعب المطرود ثم كنا دائما نجد شيكابالا يعمل مشاكل اليوم كان بيهدى اللعيبة ودى ظاهرة ممتازة وايضا لم يظهر امامنا تجاوزات لحسام اذا مافيش فتوة فى نادى الزمالك الا ابراهيم الصحاف لعنة الله عليك وعلى اخلاقك الزبالة وعلى ممدوح عباس وعلى محمد حسام لان محمد حسام تصريحاته كتير وكل مايحصل حاجه يطلع محمد حسام ويقول لا صح ويكذب ماحدث من تجاوزات وكانه الوحيد فى مصر المحروسة اللى بيفهم
levantine	صارت الحكاية والفزورة في باب الحارة ، مرت ابو شهاب بضيع في الصحاري ومرة ابو عصام بمثل في فلم موت الحياة .
egyptian	لسه فاكر قلبي يديلك امان ولا فاكر كلمه حتعيد اللي فات
levantine	مستحيل يكون السعر هيك مهما كانت الضريبة و الحكومة مهما حطت ضرايب ما را تستفيد منها أما التجار ما بعرفو شي إسموا القناعة و أنه أصلا حرام في الدين كمية الربح بهاي الطريقة ... الله يهديهم
levantine	والله بيني وبينكم بدها بس شو يعمل الي مكتبه بالطابق من وين ينتحر ؟؟؟؟؟؟؟ حتى الانتاحر مش زابط معنا
egyptian	ياعم ايمن خليك في النادي بتاعك وبدل ماتتكلم عن الاخراج اتكلم في حاجة تفيد بيها نادي الزمالك بدل ماتتفلسف كالعادة . بجد شكلك بيبقي وحش قوي وانت بتتفلسف وتحسسنا ان النجاة من اي مشكلة يكون علي ايدك ولا نسيت فكرتك الجهنمية باقامة مباراة مصر والجزائر في السودان
egyptian	في ستين داهية تاخدك وخد ابراهيم معاك وياريت ميرجعوش مصر تاني حتي نرتاح من فضايحكم وغبائكم
levantine	يوم ما يدخل كلب ازعر بين مجموعةاسود سكرانه .. ما بتقدر الاسود تحكي.. ممكن تقدر تستنكر
gulf	مدري وش اللي حاشر هالصفران جمهور نادي ***قصدي النصر كل خبر خاص بالزعيم يتهاتفون ويعلقون تعليقات مليانة قهر وحقد وحسد مساكين خلكم مع ناديكم تراه يناديكم وخمسة بعيون الحساد فقط فقط
gulf	نبي الف جامعه مثل هالجامعة عشان نقش الغبار عن المجتمع. طول الله في عمرك ابا متعب.
levantine	يلا ماعلينا بنعوضها ع الشتويه وبنسير سنافر امامير مو متلكو بتسيرو شرشبيل ع البكير هاهاهاها
gulf	والي يقول نبي نموت قبل ذاك الوقت.. إذا بتموت خلال هال50 سنة طيب أبناءك وأبناءنا والأحفاد وش ذا الأنانية؟؟
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
gulf	ويبغون الشباب يبدعون بحياتهم خخخ يعني اذا حتى مكان نتمشى فيه مالقينا من وين بيجي الابداع
levantine	ماإلك الاتحكي مع محمد الوكيل وافضحيهم على العلن وان شاء الله بتطلعي بنتيجة
egyptian	إنت بتقول في كل مرة ياكابتن حسام إنك تلميذ الجوهري النجيب طيب ذي ماخدت الناحية الفنية بتاعتة وإن كانت الخبرة لسة كثير خذ الأخلاق الجميلة بتاعة الكابتن الجوهري وعظماء الكرة في مصري من لاعبي مصر القدامي وسيبك من اخوك إبراهيم علشان كدة أنتم هتحولوها لعب في ساحة شعبية مش دوري محترفين
egyptian	انا معاك يا رامي فعلا حسيت ان مرتضي مش جاي يتصالح بس الي يضايق قوي الكيل بمكيالين حتي في الاستقبال كان فيه ظلم لشوبير مش فاهمه بيخافوا من مرتضي كده ليه
levantine	يلله اصلا مافيه امل اتزوج طفران ههه
gulf	تلك التصريحات بما فيها من فرز وتصنيف وأحكام لم تأت لا غمزاً ولا لمزاً، بل أطلقها رئيس النصر عياناً بياناً وفي برنامج تنقله قناتا (ART) و(الجزيرة الرياضية) اللتان يشاهدهما العالم من أقصاه إلى أقصاه ==> با ختصار هالأشكال فوق اي قانون يا حبيبي هذا جا يعرف بنفسه قال انا فيصل بن تركي بن ناصر بن عبدالعزير ال سعود.. و خالد البلطان المواطن كان هو المقصود مثل ماكلنا تابعنا و فهمنا.. الله المستعان بس
egyptian	الأخ محمود ابو العلا رقم 5 نصيحة من اخوك اللي برضه في الغربة,,,,حاول تقرأ وتثقف نفسك وتعرف يعني أيه دستور ويعني أيه مفهوم الدولة,,,,وحاول برضه تعرف مين المسئول عن غربتك وغربتي رغم أن بلدنا غنية جدا بالموارد,,,ساعتها هتعرف قيمة واحد ذي البرادعي,,,,الراجل مش عاوز سلطة الراجل بيتكلم في دستور ,,بيتكلم في قانون,,,,بيتكلم في نظام’ ,,,,, بيتكلم في ديموقراطية,,,,ديموقراطية تسمحلك وتسمحلي أحنا معشر المهمشين اننا نختار اللي يحكمنا ولو ما عجبناش وحسينا أنه مش بيشتغل لمصلحتنا نشيله برضه ذي ما حطيناه ,,,,مش بس كده ,,ده كمان علشان يكون عندك امل ان أبنك لو اجتهد وشد حيله ممكن يكون وزير او رئيس أو رجل اعمال ناجح من غير ما يضطر يكون فاسد وينافق ده وده ويدفع رشاوى لده وده ,,,يعني بإختصار الراجل عاوز يعمل فرشه نضيفه لإبنك وإبني,,,,,شوف انت ممكن الكلام ده يزعل مين غير اللي مش عاوزين عدالة ,,وعاوزين ياخدوا اكثر من حقهم وحاطين البلد في كرشهم,,واظنك يا صاحبي مش واحد منهم.
gulf	لكن خل لهم القرارات اللي يبون وحنا لنا الملعب نفرك وجهيهم
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	حلوه يستنسخون البعارين؟
egyptian	الصراع المصري الجزائري بسبب ماتش كورة
egyptian	ماشافش زحام القاهرة !!!
egyptian	بس خلص علي قله الادب بتاع الواد ده
gulf	ترا عندنا 15 كوع من لاعبكم الروماني من بداية الدوري وساكتين.. وحلوه عيني عينك تختارون لاعب و تبونه يتوقف ؟؟؟
egyptian	دى عصابة يا معلم اصح دى عصابة مسكة البلد من يد من حديد وعشان تشيل عصابة ذى دى لازم يكون فيا شوى تضحيات
egyptian	الي السيد اللواء الدكتور المهندس الوزير انس الفقي /تحيه طيبه وبعد .اتقدم لسيادتكم بطلب تحديدموعدضروري او تخصيص حلقه من البرنامج الرائع مصر النهارده وذلك لعقد جلسه صلح بين خالتي ام عاشور وجوزها الحاج ابوشرشور حيث اننا لم ننجح في الصلح بينهم ودول عندهم عيال واحد مذيع والتاني شياال ونتمني منكم المساهمه معنافالصلح حتي تنعم مصر بالامن والامااان والهدوء والاستقرارررررريلا سلام لاني حاجز دور في طابور عيش من يومين اجيب خمس ترغفه وبربع فول
egyptian	يعني هي الجزائر فجأة بقى عندها صواريخ عابرة للقارات وقاعدة عسكرية فضائية ومهندسين بيصنعوا أقمار صناعية "ده اذا كان عندهم مهندسين من الأساس"... لأ وكمان 27 قناة فضائية تعمل بتقنية HD ..... هو انتم خلاص ماعدش عندكم مخ تفكروا بيه؟ أنشر يا عم الفيليه الشفاف..
egyptian	مش عارف لية سؤال مهم وسهل الاجابة .... وهو ربنا ضعيف علشان يصعب علينا وندافع احنا علية وعلى دينة طبعا قصدى بالدين اى دين لاى حد بيدافع عن دينة.
gulf	ومنتجاتها ماتبيض الوجه
gulf	السلام عليكم انا اقول عساه مايرخص لانه لو نزل 500 ريال سوف يرتفع 1000 ريال لان في الحقيقة الدعوة كلها ضايعة وماعندك احد واللي مايخاف الله خاف منه وين المسؤليين كلاً في سباته العميق انا مادري متى بيصحون؟؟؟ والى الله المشتكى سبحانه وتعالى
egyptian	ايه الغريب فى كده؟
gulf	ياشين الجوال مع الصغار
levantine	طبعا بعد السلسلة ال كتبتها وأطلت عليكم الشركة قائمة على الواسطات و المحسوبيات يعني والله الزلمة ابن فلان أو حتى طرف علان غير هيك تقييمه ضعبف وطبعا
gulf	ساعه بالكثير وانت راز خشتك عندهم بعد الوداع عاد دور وجهك!!
gulf	كلهم حقين ثرثره ارتاح ماراح يسكتون
levantine	ههه معاك حق من الطبيعي تركض من الفرح اي واحد بفوز على الزعيم هيك بعمل
gulf	طاش عمره اللحين 18 ننتظر منه مواضيع اكثر جدية وليتهم يدخلون بالسياسة لانه اكثر موضوع الشعب كله ينتظر التعليق عليه
egyptian	أما غزة فروح اتلهي لأنك لا فاهم حاجة ولا عارف حاجة وبتتفلسف وخلاص ومن الآخر حدودنا اللي هيعدي منها هيعدي بمزاجنا ووفق شروطنا واللي مش عاجبه يشرب من البحر، وروح بقي يا مناضل أنت وهو يا من تسمون نفسكم بالرجال اركبوا سفينة وروحوا حاربوا إسرائيل يا جبناء
egyptian	الحكم حسب لهم يومين وقت بدل ضايع لزومه ايه الفشخرة و المزبة الفراغة بتاعت الزمبلك دى
egyptian	المستشار والتوأم والصغار ومعهم عدد من المهرجين فى المدرجات وبندق دريم جميعهم عنوان غير مقبول فى قلعة الذمالك واللى مش عجبة يروح هو الذمالك مخدش بطولاتة الا فى عهد التوأم عيب على تاريخ الذمالك بكرة هتولع نار اذا استمر التوأم على هذا الاسلوب
egyptian	دى مش بس القضيه هتتقفل وتطبخ لكن كمان الضحايا هيطلعوا شاربين خمر وسكرانين ايه الحلاوه اللى احنا فيها ديه
gulf	الله اكبر يالغابه اللي تحفها المخاطر والصعوبات، لا، وبالرياض بعد
gulf	بعضهن ماتبيه يجيب طاري أمه وتنقهر لاشافته واصل ويراعي مشاعر أمه وينفذ طلباتهاويقدرها ويحشمهاوتقول له {أف تراك صجيتنا باأمك }ياماما حطيها حلق بأأذانك ترى هي أمه وهي تجي في المقام الأول وإنتي حدث طارئ في حياته وبينك وبينه صك مكتوب بحبر في أي وقت يمسح الكتابة ويدور بدالك بنات خلق الله المحترمات واجد
gulf	يالبى قلبك يالامير عبدالرحمن بن تركي بن عبدالعزيز
egyptian	على أساس أن المفروض أصحاب التعليقات دى هما أشخاص مختلفين.
levantine	الي بسمع بقول انو الاكشاك رح تتوزع مجاناضمان هاي الاكشاك كفيل بسد جميع نفقات اعمال التحسين والتطوير بس كيف اتمر من غير ما المواطن يحاسب على هذا ايضا اخير الحمدلله الي شم الهوى صار عليه ضريبة
egyptian	واخيرا انا عاوز اقول ان كل واحد له مجاله الي هو بارع فية ولا يستطيع احد انه ينفسه فيه بل بالعكس كلنا بنكما بعض بتاع علوم بيكمل بتاع هندسة وبتاع هندسه بيكمل بتاع طب ونحن منظومه مكتملة المفروض نبقه كده مش نعد نعاير بعض اناجايب90% وانا باخد كام وانا احسن منك علشان انا مهندس لا ..انا حبيت اقول راي وانا اسف لو ضيقت حد انا فلما مابشارك في موضوعات ولكن الموضوع استفزني ..
egyptian	يا عم ده جزائري انت مش شايف؟
levantine	خلصووو
levantine	وين المحافظ عنو
egyptian	سادساً : إلى كل الشعب المصرى نقول : بعد ما أصبح كيلو الفسيخ بـ 85 جنيه !! كل شم فسيخ وإنت طيب .
levantine	5-باقي الدول العربيةعندهم رغبة يعيشو ويموتو في بلدهم احنا شعبنا الستة مليون بدهم يهاجروا او يجيهم عقد عمل لمدةالف سنة بره الاردن علشان يضل بعدها عدد سكان الاردن 220 مواطن فقط عبارة عن الوزراء الحاليين والسابقين والنواب الحاليين والسابقين وممكن يحلوا مشكلة المواطنيين بانهم يجيبوا من شرق اسيا مواطنيين علشان يفرضو عليهم 7000 ضريبة ويموتو قهر هؤلاء الوافدين .
egyptian	هو اصلا بيتكلم بصفته ايه وف انهى دولة بيطلع امين سياسات حزب ايا كان الحزب ويصرح ويتكلم ويمشى الوزراء وراه زى الشماشيرجية ..سؤال بسيط ..ايه هى الصلاحية القانونيه اللى بيتكلم بيها جمال مبارك
egyptian	انا شايف ان فية تجاهل كبير من قبل وسائل الاعلام للموضوع ككل بدليل لو فية حفلة او مهرجان غنائى هيبقى فية اهتمام اكثر بكل جوانب الموضوع
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	لانه هايجي النادي يعتذر ويطلب من الجمهور السماح والجمهور الاهلاوي طاهر القلب ومشاعره نظيفة .. هيسامح ابن النادي اللي غلط فيه ...
gulf	المفروظ انه يحطله تيدر عشان يجمع اخوياه الحسواويه الله لا يبلانا بس شكل آخر واحد مستانس ما ادري ليش...؟
gulf	نبي اجانب ثلاثة يشيلون الفريق
egyptian	زيهم زى غيرهم من الغلابة اللى مرميين في السجون من غير تهمة ولا ذنب غير أنهم كارهين الظلم ، حسبي الله ونعم الوكيل ومش بعيد يلفقولك تهمه ويرفعوا عنك الحصانة زى ما كانوا عايزين يعملوا مع الاستاذ طلعت السادات
levantine	يعني ماشاء الله بدو بس أعتذار من أسرائيل يعني أسرائيل مسموح لها ان تقتل من تريد وتحتل من تريد وبالنهاية تعتذر .. طيب خلي هتلر يعتذر عن جرائمه بحق الشعب اليهودي كما يدعون وخلص بتخلص القصة ويا دار ما دخلك شر أذا المسألة مسألة اعتذار وخلي كمان القاعدة تعتذر لامريكا عن احداث سبتمبر وبتصير العالم كلها بتحب بعض والحياة بيييييسسسسس ...
egyptian	هي دي مؤسسة الأهرام وحد حيحميك .
egyptian	ضبط 15 طناً من الرنجة الفاسدة، و1, 5 طن سردين فاسد، بالإضافة إلى 12 طن ملح يبقى اكيد مكان كبير جدا ومعروف انة موزع...فياريت تقولوا شغال بقالة كام سنة
levantine	مبروك ع الوحدات لعبو حلو وهيك الحياه ربح وخساره ليش التجريح والتخلف من الطرفين بصراحه لعب الفيصلي بتراجع وما ننسى شغله وحده لما بصير مباراه بلعب الكل وبمثلو الاردن بالنهايه بتمنى يكون تفكيرنا ارقى من هيك وعنا روح رياضيه
levantine	بصراحه الفاضي بعمل قاضي وبحكيلك يعيق الحركة ويشكل تلوثا بصريا للفراغ العام يا سلام اي والله بدها واحد معاه دكتوراه في اللغه العربيه عشان يشرح للعالم شو قصدهم وبحكولك بدهم يعدلو الموازنه العامه ويقللو العجز كيف بدكم تقللو وانت اصلا مش تاركين العالم يشتغل
gulf	ولاتنسوون عياله خلّوه يقشّهم ناقصين وذا ياعزّي عن ذا العجيّز اللي ماعيّنت خير
egyptian	بجد انا حزين من كل قلبي على لاعب بحجم ميدو ياما شرف مصر في جميع الاندية الي مايفكرش لاعب في مصر انه يحلم بيها . يارب يرجع لمستواه ويبطل غروووووووووور
egyptian	يعم كفاية بقى ورووح اتلهى بلا تستنكر بلا تنتقد وانت مين اصلا علشان تنتقد الاعتداء اللى حصل على المتظاهرين
levantine	شو شكلك نسيت الزمالك والبنزرتي التونسي والرجاء المغربي وإنبي المصري وبلوزداد الجزائري والكويت الكويتي والمحرق البحريني والنتائج اللافتة ضد الهلال السعودي والأفريقي التونسي عام 2005 وشكلك نسيت النتائج اللافتة عربيا وقاريا حصريا مسجلة باسم الزعيم !!! ولا نقاش مع احد حكيناها منذ مدة لا نقاش بخصوص النتائج الخارجية نهائيا إن حضر النقاش الخارجي فعلى بعض الجماهير الصمت المطبق !! وشكرا للغد وإن شاء الله فوز الرمثا مساء اليوم 2-1
levantine	بصراحة مافي غير خدمة سم البدن وقلة القيمة وبدكم عليها ضريبة
gulf	حنا شعب شين وقوي عين واذا ما لقا شي ينقدة يحس انه راح يجيه ضيقة صدر وتجية حساسية , ياناس ما كثر الله المواقف في مطار الملك خالد رح وقفها تحت وخل عنك العجز والهمجية والنقد الي ماله داعي
levantine	اذن مين اللي بياخذ خبرة مين ,,,, جاوب لحالك!!!!!!!
egyptian	مين اللى بيتكلم من النصارى عن حرية العقيدة ؟؟؟ ممكن يا نصارى تقولون لنا تفسير لما فعلته الكنيسة مع وفاء قسطنطين؟؟؟ هى دى حرية العقيدة عندكم؟؟؟؟
gulf	حنا نبي العدل يالحبيب من جد النصر النادي المدلل
gulf	ياشعب المملكه اتحدو على رائي واحد وهو عدم الشراء عشره ايام بس والله تشوفون الراجحي والمهيدب والفوزان ولكربي وطقتهم يحرجون على حديدهم في حراج بن قاسم
egyptian	انا عاوز اعرف انتوا زعلنين ليه ماتسيبوا الراجال فى حاله وهو مغلطش
egyptian	أنشر يا عم
gulf	لما يصير لك حادث هم اول من ينحاش !!
gulf	في دبي تراهم يوم الافتتاح فقط اما عندنا طنطنه وازعاج وترزز وهو مابعد صار شئ تعلمو ثقافه دبي الرائعه هدوء حتي يوم الافتتاح سيفتتحون مطار المكتوم وهو اكبر مطار في العالم وصمت حتي يوم الاحتفال.سمعت عن استاد جده الدولي من عام 91 ولم ينفذ حتي جاء ملك التطوير وبداء بتنفيذه نريد افعال اما الهرطقه مانبيها.
egyptian	المصريين مش عاجبهم حاجة ... الوزير دا راجل ممتاز ربنا يوفقه .... ازاي واحدة منقبة تعلم طلبة ..!! منقبة ما تقعد في بيتها .... انا مستغرب إن فيه حد بيدافع عن النقاب فاكر نفسه كده بيدافع عن الدين
egyptian	العمال جزء لا يتجزء عن مصر مينفعش نتغاضى عنهم جميع الفئات المجتمع لابد من وجود احد يمثلهم فى مجلس الشعب لو عيزين مصر تتقدم ,لذالك ارجو من د\البردعى ان يعيد النظر فى تلك القضيه
gulf	الله يهديكم لطريق الصلاح العبو ارضي لو اهلها الا صليين نتصا فين كان عين منهم مااكثرهم ذو الكفاءة لكن ما تواطنون ومتفرقين عن ديرتهم
gulf	بعضهم يسحب على خويه بسبب فاجرة ماتسوى لها زنوبة تكرمون
gulf	يالله هذا النصر لا ويقولون ان النادي يتعامل باحتراف وين الاحتراف ناس ماتقدر تدفع المستحقات للاعبين الكوري والمصري ويقولون النصراويون ان حسام يحب النصر ويعشقه اي يعشقه بان الحين العشق يامساكين وين كحيلان اللي يقول وضعت 200 مليون للمحترفين ويضحك ع مهبل النصر يارب تديم ابو مساعد وتخلي خميسان امين
levantine	للمعلومية عمري ما تابعت هيك برامج الا اللهم لقطات وانا ببحث عن محطة
gulf	وناااسه وفرحه عارمه ع الشعب النصراوي ^_^
egyptian	ازاي البنت تسيب البيت المدة دي كلها ويسبوهل لحد ما تحب وكمان تتزوج
levantine	بنستاهل خليكم بس شاطرين تتشكونوا
levantine	سيموكوندا لما النادي تبعكوا جابوا من وين جابوا ,,, ومين اللي رماه ,,,, هل تعرف الجواب؟
levantine	من التعليقات الكل فهمان
egyptian	علاء فهى زى غيرة من اعضاء اللجنة اياها اللة رحمنا وياخدهم فى الف داهية
levantine	و عن جد مسكين اللي ما عندو وحدات
egyptian	انامسلم ومرضاش حد يكلم عن سيدنا عيسى بالشكل ده حرام والله والناس الى بره ملهمش دين او مله عشان يذكرو سيدنا عيسى ويقولو ابن نجار وابن مهندس ده نبى وليه احترامو وقدسيتوا انا فعلا مستغرب من الناس ده كانو بيكلمو على سيد الخلق عليه افضل الصلاة والسلام ودلوقتى بيكلموا على نبى الله سيدنا عيسى عليه افضل السلام هو ده التقدم والديمقرطيه الى عيزنا نبقى عليها
egyptian	حقول ايه بس
egyptian	يعنى جائزة نويل و القلادة مش لاقيين لهم شغلانه؟
egyptian	هوه الأخ المستشار محافظ القليوبية مالوا ومال كفر مصيلحة اللى تابع لمحافظ المنوفية والمنصورة اللى تابعة لمحافظ الدقهلية، طيب سيب المحافظين المختصين يتكلموا واللا أى حد كده عايز يتلزق للنظام بيتكلم، وشوفتوا الحداقة جاب بعد كده فلسطين والقدس طيب قول الكلام ده للحكومة اللى ساكته على اللى بيحصل فى القدس وبناء المعبد اليهودى جنب الأقصى علشان لما الأقصى يقع يبقى الساحة للمعبد لوحده ويتمنع يتبنى الأقصى تانى ، وخلينا نقعد جنب الحيطة ونسمع الزيطة يا محافظ يا خرونج.
egyptian	هو فاتح صدره وخلاص مش عارف احنا صرفنا علي الاولاد دول ايه
gulf	هذا أكبر دليل ان الهيئة يكبرون كل شي كلها الزجاج الخلفي وسوو قضية وبعدين مستحيل من الباب للطاقة كسرو الزجاج أكيد تعرضو له كالعاده واتهموه بمليون قضية والله ماأكرهم بس أبعاهم يخافون ربهم
egyptian	...سيهتفت الجمهووور اليوم ويقوووول دي مش كورة دي مزيكا
levantine	والله حرام يلي بصير والله
egyptian	وانتوا مالكو اساسا تلبس اللي هي عايزاه هي حـــــــــــــــــــرة و ربنــــــــــا موجود
egyptian	بجد شئ بقا مقرف
egyptian	فين الاقباط فى الوزاره دى يا رجاله انا ملاحظ انه مفيش اى مسيحى فى الوزاره ولا التغير اننا نغير الاقباط بس هههههههههه لرجو الرد ولا هو كلام و خلاص ولا ال 12 مليون مسيحى اللى فى مصر و بره مصر مسافرين هناك ملهومش اى وضع فى البلد دى
egyptian	اولا ما هي ديانتك ..... لا والله المصري عمره ما كان كده
levantine	ومسكيـــن اللي ما عنده وحـــــدات
levantine	خبر المصنع الاحذية وهيدا الخبر
levantine	الى الاخوه مشجعين الهذولاك انا مستغرب لان المقال وعنوانه يتكلم عن مباراه بين الوحدات الزعيم ونادي الرمثا فلماذا تسوقون فريقكم بين هذه الصفحات وكفاكم بالله التغنى بالماضي الذي لن يعود لكم لوجود شباب الاردن كقطب ثاني للوحدات وقريبا نادي الرمثا . يا جماهير الفيصلي ناديكم بخطر محدق فالحقوه بدل ما انتوا جالسين تتغزلوا بذلك الماضي وانا اتوقع لكم موسما مفجعا العام القادم فاحفظوا خط الرجعه.... بعدين يا سيف وابو محيسن لماذا لا تعلقون بباقي صفحات الغد ففيها الكثير الكثير من الاخبار المهمه والرائعه اما انك لا ترى سوى بمنظور ضيق هل سمعت عن احصائيه خط الفقر في الاردن في صحيفه الغد ..... اشك بذلك.
egyptian	طبعا يتكلم فى الظروف دى علشان يرضى !!!!! خليه هو يكمل
egyptian	دول صبيان الحزب ليس لهم دور أو هدف و لكنهم ينفذون تعليماته بالردود و لكن كل قارئ قادر على أن يشم ريحتهم ، طمعانين في وجبة كنتاكي أو دورة لغة أو كمبيوتر مخفضة على حساب شعور الشعب المصاب بالغثيان من النظام الفاسد ، كل صبي من صبيان الحزب حيلاقي آلف شاب يرد عليه و يكشفه ، د. نيفين طمعانة في دور في لجنة أمانة المرأة بعد أن أهدر الحزب الفاسد كل دور للمرآة ، إنكسفوا على دمكم يا صبيان الحزب و شوفوا البلد بقت عاملة إزاي، حسوا يا بشر و إنسوا الأطماع الرخيصة .
gulf	الهلال دايم محااارب
egyptian	ابقى اديلهم دكتوراه شرفية فى العربى او نجيب واحد يكتبلهم عشان منتعبهمش
egyptian	أنا لست أفهم ما هذه الهطلة ..الماسونية التخريبية .. بـ الأمس القريب ضغوط ل تععين المرأة قاضيا بمجلس الدولة .. و اليوم ...إعطاء سلطة القبض و الحبس ....من وراء هذا ... التخريب ...يا رب إحفظ مصر ... و إسترها علينا و على أهالينا من هؤلاء ...
gulf	اللي يدري يدري واللي ما يدري يقول خمشة عدس
egyptian	انا مسيحى ومش فارقة ان يكون فى وزير مسيحى موجود ولا لا
gulf	صدقت والله ابو عبدالله مزين الصورة وتراه اللي في الصف الاول الثالث من اليمين.
egyptian	والله عيب عليكم أنا اتعرفت علي أصدقاء وصديقات كتير من الجزائر طول عمرنا بنحب بعض وبأعتبرهم أخواتي وأنتوا وأمثالكم وقعتونا في بعض
gulf	يهوديه تقارنونها ببنت السعوديه المسلمه !! قسم بالله ان مافيكم خير.. اشباه رجال من جد !!
gulf	هاااذي الخطط المدروووسه صح ههه
egyptian	دى اخر مره هدخل على موقع الجريده دى
egyptian	بس أللي عملوا المستشار مرتضي كان زيادة قوي يعني حتي لو الكابتن شوبير أخطأ و المستشار يعرف عنو حاجات كتير أحنا منعرفهاش ماينفعش يطلع علي الهواء و يفضحه ده ربنا قال ( الله لا يحب الجهر بالسوء إلا لمن ظلم ) و إنت المفروض إنك إتظلمت يا سيادة المستشار فا لو هتتكلم إتكلم في الجزء أللي يخصك و ماتتكلمش في حاجات مالكش علاقة بيها فا حرام عليك .. فكر تاني يا سيادة المستشار ده حتي المثل بيقول ( يا بخت من قدر و عفي ) .
gulf	انا اعرف قبيلي في القصيم تزوج من معلمه خضيريه اخلاق ودين المهم جماعته عارضو وكل يوم عند ابوه اخر شي طلق البنت وتزوج من هنديه.. قصدي من قبائل الهند ههه
egyptian	جاتها نيللة اللي عايزة الـ...................
egyptian	ايه خفه الدم ديه؟؟؟
gulf	صحيح وش سالفة الصورة والا اثبات الله يخلف...
gulf	غرف غرف خل عنك شغل الملاعق
egyptian	مش انت بتاع شوبير برضه ... مالك انت ياعم ومال التعليم .. خليك في الكورة احسن وبلاش سفسطة في اللي مالكش فيه .!!!!!!
egyptian	كل دة مش مهم المهم الزمالك رجع تانى شكرا حسام
egyptian	ال يعنى كدا احنا هنبطل نحب حماقى ولا هو هيبطل غنى
egyptian	َََ منقولش ايه إديتنا مصر
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	الفقر في المملكه الاردنيه الهاشميه والله حرام كل الذي يحدث في الاردن من غلاء في الاسعار وبالنسبه للفقر انا من افقر الناس على وجه الارض لايغرك اني امتلك بيت فهذا البيت ادفع ايجاره للبنك 208 بالشهر بعدمعاناة طويلة مع البنوك والفضل يعود للكفلاء الله يطول عمرهم والحمد الله انا بسد ثمن الشقه وفواتير الماء والكهرباء والتلفون وعندي ولد وبنت والطفل بدفع له قسط 50 دينار في الشهر في المدرسه انا بحاجه ل300 دينار ايجار وفواتير والمدرسه ونحن 4 افراد في البيت وراتبي كله 350 دينار ونحن لسه لا اكلنا ولا شربنا والله حرام اللي بصير في الاردن واتمنى من الله العلي العظيم ان يحمي زوجتي واطفالي وكل انسان فقير على ماابتلينا فيه من فقر مدقع ومعاناة مع التجار من غلاء وتلاعب في الاسعار واتمنى ان يعاد التفكير بالشعب المسكين الفقير الطفران وكل الذي يحدث في الاردن من مشاجرات وقتل في الفتره الاخيرة الغلاء يلعب دورا اساسيا فيه وهو السبب الرئيسي لكل ماجرى
egyptian	المشكله الحقيقيه اننا بنحب نسوء سمعة بلدنا بالعناوين اللي ملهاش لازمه ومفكرين ان المواقع دي مش موجوده غير مصر وبس
levantine	مش عارف مين الي رح تنطبق عليهم هاي الشروط اذا متل ما فهمت
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	الحمد لله رب العالمين واخيرا رح يعلنوها للنتائج اي والله انحرقت اعصابنا واحنا بنستنى بكفي
egyptian	يااخوان ياجزائريين ربنايوفاكم بس بعيدعنناكفايه عليكم الروراوه بتاعكم وبلطجيةام درمان بكره نشوف هيعملوايه في جنوب افريقيا
egyptian	تجيبها كده هي كده توديها كده هي كده ياعم كده دي بلدنا كده
gulf	@عجيب امركم يا الشعب السعودي !! اجل تصرفون خمسة مليارات في البحرين خلال اربعة شهور وتصرفون في دبي اضعافها على السياحة (...) وتجون هنا وتقولون ما نبي اماكن سياحية نبي شرهات وفلوس !.. وش تسوون بالشرهات ؟
egyptian	كفاية إسمك ، و كرباج ورا يا أسطى ... هأهأهأهأهأهأهأهأهأ
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	اقل ما فيها هم غارفين شو بشربوا اما نحنا , بنشرب شي بنفكروا نظيف بس الله اعلم شو بنشرب؟؟
egyptian	لابد من الحلاوه.. حتى البخشيش الذي يظهر عن طيب نفس اصبح بالقوه وعاده عند البعض وان لم تدفعه فانك تستعبد الناس دون وجه حق لذلك لن تتمتع في اي مكان الا بدفع البخشيش ( رشوه بالاصح )..
egyptian	الظاهر ان شرين بتحب مصر موووووووووت بأمارة انها غنت مشربتش من نيلها و بعدين راحت تولد بنتها في الولايات المتحدة علشان الجنسية نفهمها دية منين و انبي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	مصالح فلسطين واسرائيل ونقفل عليهم الباب فى أوضة الفيران والجدع اللى يطلع نصقفله
gulf	يا زين جماهير الوصل زيناااه
egyptian	وانت عاجبك نظام الكويه والخيار اللى ماشى فىالبلد ماهو لو في ناس عرفه دينها مش هتضيع حقوق الناس يعنى الطالب اللى بيذاكر ياخد حقه مش نضيع حقه علشان ابن او بنت الدكتور يبقى \تبقى زى حضره الدكتور المحترم ابوها
egyptian	بس لوكانت راحت توقع للبرادعى يبقى أكيد بتدلع دلوقتى ؟ شوقت الخبر بتاع الاسود اللى بيدلهم حبوب منع الحمل عشان مش الزيادة السكانية؟ والله انا خايف الحكومة ترمى حبوب منع الحمل دى فى مية الشرب تقطع خلفنا وخلف السمك تفتكر ممكن تحصل ولو حصلت ممكن أخد على الفكرة دى برأة إختراع ؟أى كلام خالى اليوم دة يخلص بقى ..... ألاخ البارد أية اللى طلعك من التلاجة مش خايف لا تسيح ولو سحت هتبل الموقع وتبهدل نفسك !
egyptian	خاصه ايه معلش يعني دي بفلوسك
egyptian	ايه اللي حصل ... ليه اتغيرنا ليه بقينا كده ..... ليه عاوزين نهدم
egyptian	والله احنا في زمن الباطل و الفساد وخلاص تعبنا و قرفنا ولانجد غير الله نتجه اليه وحسبنا الله و نعمة الوكيل اين حقنا نحن في خمس نقط 3 انبي اهدت للاهلي و نقطتين بالامس وطول عمرنا كده حرررررررررررررررررررررررام والله لنا الله المنتقم الجبار ان شاء الله النهاية للظلم والفساد قربت .
egyptian	هذة حياة انسانيه عايه مفهاش تحرش وبلاش تعقيد فى حياتنا
egyptian	انتى بقيتي فاكهة المداخلات ...الناس بتيجى أول حاجة تدور عليها مداخلة نيفين علشان يضحكوا يا بنتى لو مرة تفتحى قلبك وتقولى انتى عايزه ايه ممكن ناخدك على محمل الجد .... والله ما بنكرهك ... ولو ان اسلوب كتابتك مستواه مش ثابت مما يؤيد مقولة انك أكتر من شخص ولكن الناس اللى بتيجى هنا وفى المواقع المشابهة مش هبل ولا سذج زى مانتى شايفة ولا يمكن ياكلو من الأونطة بتاعتك دى
levantine	علشان هيك رجعت المي لمجاريها وما في شام من يوم واريح او اللي بحب يروح على المطاعم الشامية في عمان وبس
levantine	رحمة الله عليها وصبر امها واصبروا واحتسبوها عند رب العالمين والمشكلة بدات من البيت لو انهم دققوا بقصة الشوكة مش عقرب ولو اعطو تلميحات للاطباء لما خسرنا هذه الزهرة اليانعة وبعدين الاخ اللي بيقول اطباء الخريجين من روسيا واوكرانيا صدقني ان كل سنة امريكا تمنح الهجرة لخيرة اطباء روسيا والصين والهند
egyptian	ههه معاكى يالخضرا نحولك صفرا وبعدين ايه لقب محاربو الصحراء ده هما هيحاربوا مين فى الصحراههههههههه
gulf	ما اقول الا حسبي الله ونعم الوكيل يا راعي البال
gulf	مصيبة بعض الطرق لازم يشوفون لها حل !!!
egyptian	فشل زريع فى البلد ديه , ومش عارف إية إللى هايحصل أكتر من كده لكن هاقول إيه
egyptian	مش صحيح لأن الدكتور علاء طيب مش ممكن يكره أحد ويحب بلده مصر حتي النخاع وعمري ما سمعته يشتم أحد لأنه مثقف ومتربي كويس عكس مصطفي عبده والغندور
egyptian	ده المتوقع من اى حفله فى جامعه اختلاط بنات وشباب معروف الكلام ده مهما كان فى تنظيم
gulf	موهياط فاضي... الله لايسامح أي اب وقف في زواج ابنته
levantine	على شان تعرفو يا عرب انو هدول التافهين بخافو من الهوا الطاير شدو همتكم يا عرب
gulf	حتى بالجامعات احيانا افكر ودي اتغطى من كثر مااحس انها ولد مافيه فرق...
egyptian	هذه مصيبه ،،،،،،،، ( لَقَدْ كَفَرَ الَّذِينَ قَالُوا إِنَّ اللَّهَ هُوَ الْمَسِيحُ ابْنُ مَرْيَمَ ) ، (لَقَدْ كَفَرَ الَّذِينَ قَالُوا إِنَّ اللَّهَ ثَالِثُ ثَلَاثَةٍ ) ازاى يحصل كده فين شيخ الازهر اللى عامل زى ابو عمه وخلاص فين رئيس الدولة المسلم ازاى يحصل ده كل واحد بيدور يسرق منين ويعيش ازاى من الحكومه دى وسايب وناسى انه مسلم ولازم يدافع عن الاسلام فى كل حاجه ويقول الرسول عليه الصلاه والسلام ( من أصبح وهمه الدنيا فليس من الله في شيء ، ومن لم يهتم بأمر المسلمين فليس منهم ، ومن أعطى الذلة من نفسه طائعا غير مكره فليس منا )
levantine	على كل حال الخط الارضي فصلتو .. وانترنت مش جايب من عندهم .. وموبايل لو اخر شركة مش مشترك معهم .. والله الغلط مبين بس شو نحكي
egyptian	الراجل أو الشخص دة طول عمره عميل و قدم الكثير لأسرائيل ( كفاية إنه المصدر الأول لحديد جدار الفصل العنصري) ، مش غريبة عليه خالص الكلام المهين لكل أبناء مصر ، خلانا عاملين زي المرتزقة بنحارب عشان الفلوس !!
egyptian	هما الحبايب فين مصدقوش شغال سبع شغالات
egyptian	العميد لةضحايا امال الجهلاوى البدرى لة اية دروجبا حسين على العجيزى بلال اسامة حسنى رمزى صالح واخيرا بتاع الكرة الشراب ههههههههههههههههههههههه
egyptian	يعنى إيه كيلو سكر و300جرام زيت لو ضربته في 4 تقدر تقولي ياوزير التموين الكمية ده تعمل إيه طوال الشهر وكمان صعبان عليك تخلي المولود الثالث عايز متضفهوشي علشان يبقي زي إخواته. ليه التفرقة ده؟ إنت معندكشي أحفاد روح ياوزير التومين ربنا يرزق أولادك بعيال كتيير ويكون ملهمشي تموين ياخذوه من وزرتك الفقرانه ده ويشتروا كل إجنياجتهم من السوق السوده ده يلا ماهيه باين عليها من أولها هتكون وزارة سودة وأيام أسود في ظل الأفكار الجهنمية ده ، روح ياشيخ ربنا يقلل من أمثالك فى الوزارات الفقر ده وحسبى الله ونعم الوكيل فيكم كلكم ياحكومه نضفت جيوب المصريين التعبانين الغلابه المكافحين علي لقمة العيش .
levantine	كل عام وانتو بالف خير يارب واهلنا بخير وبلدنا الغالي الاردن بالف خير ,وان شالله بكون رمضان عنا بالسعوديه كمان بكره يارب نصوم سوا.....
gulf	لكن مت نققول الا حسبي الله عليكم
levantine	عمو أبو عبسي مستحيل يقول لي هيك حكي. ما بيقول لي غير أهلا وسهلا يا عمو وهاتو المناسف. إذا إنت متضايق من تعليقاتنا غمض عيونك أو فشق عنها.
egyptian	الحكم يعمله ايه ياخده فى حضنه ويبوسه ويطبطب عليه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	انا بعزى 80 مليون مصرى مقدما على اساس ان ممكن يجى وقت قريب جدا مش هانلاقى حد يعزينا ( كلنا ميتين).........بس على فكره الناس اللى ماتت فى القطار ديه بسبب انفلونزا الخنازير .........او تقريبا شخص مختل شد الجزره.....
gulf	تدروون وشو احسن خبر سمعته بحياتي
gulf	لكن لجنة الشكوى لله مدري وش الحل نجيب بعد لجنة اجنبية..
gulf	والله يستر , ياناس الدين والمجتمع والعادات والغيرة تمنع هذا العبث البهيمي ,يبغى يردنا الى عهد الجاهلية حرام مايعلن به
gulf	انا الي يقهرني كيف الاجنبي يسوي الي المواطن السعودي
egyptian	واغنيــــــــة ميــــــــن د يــــــــــــــــه ؟ ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
egyptian	يعني الصورة اللي الولد لابس دبلة ف ايده (( يعني ماهو مش معقول يعني ادام العالم اللي وافقة دي ويقوم عامل اي حركة كده او كده ماهو خطبها ماشي خطبها بس احترام لو حاببها ادام الناس يحترمها ))
egyptian	تقدر تتفرج على قناة الحياة و تشوف ريهام اللى افتكرتها انهاردة
egyptian	يالا يا مصر .. التغيير حتمى
egyptian	إلىالاخ تعليق رقم خمسة يريت كفاية نفاق وغش المشرحة مش نقصه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	اليوم بنتلاقى في المباراه وبنعرف مين الي بدو يوخذ الكأس وانشالله الكأس ازرق فيصلاااوي (الاردن اولا والفيصلي الزعيم)
levantine	بيكاسو الكره الاردنيه حلق للعربي ونقوده
gulf	انا ما ادري من اولا؟؟؟ الرسول والا ابن بآز ؟؟؟
levantine	لوزير الهولندي اللي قال انه فلسطين هي الأردن صار الكل يعتبره عدو والكل يهاجمة. والكل صار بده يقاطع هولندا وهذا شيء جميل.
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	والله فرحت بهالخبرية وانو رجع للتلفزيون من جديدومبروك عالخطوة الرائعة
egyptian	هتولع المحافظة لو الراجل دة فضل ماسكها
egyptian	واضح ان زكى بدر لسه ما ماتش ، وان ابنه مفتون بأساليبه البوليسية العنيفة ، الحى لا تجوز عليه الا الرحمة، ولكن واحد زى الوزير لسه عايش يبقى يجوز فيه النقد، هو عايز يبقى نجم سينمائى زى حسين فهمى، آسف اقصد حسين كامل بهاء الدين ، بس عايز فى نفس الوقت يبقى وحش الشاشة، أقصد الوزارة .
egyptian	احب اقول للجمهور التاني مالكو ومال حسام حسن هو عاملكم رعب اوي كده؟؟؟ على العموم كل الأهلوية بانو على حقيقتهم لما كانو بيمثلو الدور ويتمنوا عودة الزمالك !!! اهو الزمالك عاد وانتو اتكشفتوا بحقدقم الدفين، اللي حصل من الجمهور نتيجة تجاوزات مدرب الشرطة اللي أشار بإشارات خادشة للحياء للجمهور ويجب معاقبته ، أما بالنسبة للعقوبات فلن حصل ووقعت لجنة المسابقات عقوبات مجاملة للنادي الأهلي أنصح إدارة الزمالك بالإنسحاااااااااااب فورا ولو أنهم كان المفروض ينسحبوا بعد مهزلة الحكم الأحمر
egyptian	احنا هنعيش دايما تحت كل العملات وتحت السيطرة وتحت الوضع الراهن وتحت الامريكان وتحت العرب وتحت...............نشكر حكومتنا اللي تحت....... وعجبي
levantine	و الفيصلي رافع راسنا وين ما كان
levantine	والله عالم هاي
levantine	كل اشي بهون لعيون فلسطين ,ما بدنا الكاس يوم الجمعة .المهم اهلنا ب فلسطين ما يزعلوا .كل التوفيق للفدائي
levantine	ولأ وبحكي كمان عن بعض الاوشام التي تغطي جسدها
egyptian	بصراحة انتم تعبنين اوى
gulf	وينكم ياجمهووور النصر السعوودي \\
levantine	الواحدات هو هو زعيم بره جوا لانه بطل 4 بطولاات في العام الماضي في هذا العام دوريئن والباقي على الطريق
gulf	الحين ابي اعرف وش دخل رادوي في السالفه هذي ههه
levantine	الحمدلله عنا مخ لانه في ناس بايعينه من زمان وقرأين عليه الفاتحة.....
egyptian	وراك يا برادعي يا عظيييييييييييم
egyptian	انتوا مبيعجبكوش العجب واللة دى فنانة جميلة وحجابها جميل ومعظم الناس بتحبها لانها محترمة مش احسن من الخلاعة ولا اية يا رانيا هانم
levantine	سؤال صريح هاي العائلة كيف عايشين براتب لا يتجاوز 140 دينار بها الوضع الصعب الي بنعيش فية ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	معظم السينما اصلاً ما فيها شي بيرضي الله .. سواءً كانت اباحية ام غير اباحية ..لانها اصلا كلها فيها كشف عورات واختلاط ومواضيع ما في داعي لها .. لو حكيتوا بموضوع تاني بكون احسن .. مع احترامي لكم
levantine	يا اخوان الي معاه شوية مصاري سواء كانت دفعة اولى من ثمن شقة او ثمن شقة كامل يصبر شوي.
levantine	مين معو ثمن سندويش شاورما ليرة ولا حق مشاوي خليها على الله
levantine	صباح الخير للجميع الصراحه خبر بفتح النفس عالصبح هيك الواحد بحس حالو بالاردن بلد الامان والله يقوي احهزه الامن وترجع علاقتهم طيبه بالمواطنين على اساس الرئيسي وهو احترامنا كمواطنين
egyptian	50 الف جينة خصم و لة في النادي 380 الف هو في اة عشان اة دة لة باحث في معهد البحوث مش ح يصرف 50 جينة علي الابحاث حقيقي بلد سفيهة
gulf	يستاهلون الكوري قبله وقبلكم سعوديين واجد والقائمه طويله اللي يبي حقه يطالب قبل مباراه الهلال !!!
gulf	مبرووك والله لشباب لعبوا صراجه من جد شفنا هالشي مع اني هلالي بس فرحت كثيرر كثير وكافي طلة شبيه الريح
egyptian	الفريق دة يوصف بالهمجية اكيد .............
levantine	بعدين كل الناس احتجو لمن الشرطه حكو الاعلام مخالفه سير، بس فعلا ما بنستاهل، وكمان لازم الحكومه شوشت على بث كأس العالم مشان ما نعرف اشي ولا نتابع اشي ... يا عمي والله ما بلبقلنا.
levantine	بس إعتقونا من هالموضوع مشان الله
egyptian	كل اللى اقدر اقوله لكل المسئولين عن الرياضه فى مصر اتقوا الله فى هذا الشعب المسكين اللى بتلعبوا بيه وبعواطفه وبتجرجروه لحرب اهليه وفتنه
gulf	مشروع رائع و يسر النفس.. بس أتمنى ما يكون الدخول للعوائل فقط!!!
levantine	وهيك بدنا الهمه بالقمة لتعلو وتسمو وتبقى في العلية ان شاء الله
levantine	مافي بعد بطوله الدوري بطوله اما الباقي فهي ترضيه للفرق يلي ماقدرت للدوري وضاع منها....مابدنا الا الدوري وبطولات الترضيه خليها للوحدات والعربي....لانو لو بطوله مهمه ما بكون طرفها النهائي فريق كان راح يهبط مع فريق وصيف بطل الدوري ولولا الحظ كان خسر وفاز بطلوع الروح بهدف يتيم....
levantine	والله العنوان هو اللي جذبني لحتى اقرا الموضوع بالاكمل والموضوع عن جد كان معبر ومفيد وممتع بنفس الوقت جزاك الله خيرا يا استاذ جلال الخوالدة
egyptian	فـ بنتظاهر فى جامعتنا وبنعلن رأينا..ايه الغلط بقى فـ كدا ؟؟
gulf	بس والله ضحكتني يالوهيب
gulf	ماله خبره في المباريات الكبيره
levantine	بجوز ما الو دخل بالمشكلة ،، بس مو شرط ولازم تكون طاعة عميا للزوج...ولا حتى تطلعلو بالعرض دايما
egyptian	بص شوف الحزب الوطني بيعمل إيه!!
egyptian	مبروووووك يا رااااااامز حااااجه فرحتنا بعد مبااااراااه الشرطه والله هموووت من القهر انت ايه رايك
levantine	تكسي المميز شو بفرق عن الاصفر الان السيارات اصبحت مكندشه وجديده ونزل الاصفر موديل 2010 و 2011 والمميز ضمن السياره للسائق ويحمل من الشارع وعدم الذهاب للمطار والمعبر عالعداد وعدم شمول السائق بالضمان يختلف عنا بالون بكره بعاودو يدهنوا اصفر الاصفر يعاني من اجرته القليله التي يالله تصرف عالسياره
egyptian	"الا هو التشكيل ده عشان 2014؟؟"
egyptian	انا لا اري تحرش ولا غيره في الصور ،ليه عاوزين نظهر ان المجتمع كله كده اللي في الصور اسر بتتفسح"ان الذين يحبون ان تشيع الفاحشة في الذين آمنوا..........."
egyptian	يعنى ازاى اكبر قوى سياسيه تفاعليه بحق وحقيقى مش موجوده طبعا كده عرفتم (الأخوان طبعا) عبد المنعم ابو الفتوح وزيرا للصحه والعريان للخارجيه وسعودى او خيرت الشاطر لللماليه وعلى لبن للتعليم وراغب السرجانى للتعيم العالىو يوسف ندا للأستثماروالله كلهم ينفعوا رؤساء قارات مش دول ولاوزراء
levantine	خصوصا انه كتير من "العوانس" رفضو الزواج المبكر من اجل العمل!!!!
levantine	لا حول ولا قوة الا بالله ... يا ناس والله ليضل يصير هيك في كل مكان طول ما احنا ساكتين واكتر اشي بيطلع معنا بس عالنت او مظاهرات فاشلة كمان هاااد اكتر اشي بيطلع معنا؟؟؟
gulf	ترى ما تتسدح عند ابواب الطواري كأنك عنز مودينها للبيطري
egyptian	بلا نيلة مجلس التخان والناس السمينة ده
egyptian	ما هو ده اللي المقال بيقوله يا حبيبي.. ما هو بيقولك حرية عقيدة .. هو حرية العقيدة دي يعني أيه؟ أنكش!! أيه يا عم؟ ما هو حرية عقيدة أنك تعمل ما بدالك في الدين طالما ما إعتدتش على غيرك.. ربي لحية ربي شعرك ربي عصفورة والأنثى تلبس حجاب أو في الحيط!!! ده بيسموه حرية عقيدة!! فهمت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
gulf	لكن ابشرو يا هلالييين والله لو لعبو بمية فيقاروا راح نفوز باذن الواحد الاحد
egyptian	بدل ما تنقد البرادعى روح اتفرج على القناطر اللى بقت مزبلة ...روح شوف ماء نظيفة للناس يشربوها ..روح شوف الناس فى البرادعة والناس اللى عايشة فى العشش والجريمة فى القليوبية ....هو انت محافظ ولا منسق كنائس ...انت عاوز يحجر على اصحاب الكنائس يستقبلوا مين ويرفضوا مين ؟؟
levantine	وعمرنا ما بنقدم
egyptian	مواطن مصري ايه يا عم حسام
gulf	معقوله غياب وليد عبدالله وعبدالملك زيايه..
gulf	لجنة الانضباط يبغالها انضباط
gulf	وش نظام البطلة الغريب...
egyptian	م كفايه هبل بئه, ضحكتوا الخلئ علينه
levantine	يعني يسرق احسن هيك بدهم
levantine	يعني كل الي هدتة الامانة واستملكتة وقفت على هل المبنى !!!! اي خلي الناس تشتغل يا امانة حرام واللة ؟ . بدي اشوف التراث شو رح ينفعكم !!!!!!
egyptian	على فكرة/ اعرف ناس فى امريكا/ كانوا عايشين كويس فى مصر/ و اغرتهم الهجرة و دلوقتى حالتهم تقطع القلب/ السكن اقل سكن باكتر من الف دولار/ و مافيش وظائف/ و اللى بيشتغل لو مرض بيهددوه يستغنوا عنه/ مالهومشى امان/ صحيح بيعالجوا المريض/ بس بيطردوه من شغله/ و فيه ناس انطردت من شغلها عشان الازمة الاقتصادية/ و اللى كان عليهم اقساط للبنوك عشان بيوتهم/ مش عارفين يسددوا الاقساط عشان من غير شغل/ و البنوك كانت مسلفاهم/ و فيه ناس بتفتش فى صفايح الزبالة بتاعت الاوتيلات/ عشان تلاقى اكل/ و فيه ناس بتنام فى الشوارع/ و اكثر اعانة بطالة 500 دولار و اللى فوق 65 سنة 500 دولار/ مش بيكفوا نص ايجار السكن/ يعنى اللى ناجح ناجح لانه دكتور او محامى او صيدلى / لكن لازم يكون عامل معادلة و دى صعبة و مكلفة/ و دلوقت سفر العرب لامريكا صعب عشان الارهاب/ فيه دول افلست و انخرب بيتها/ لو تسمع عن اليونان/ و فيه شركات عملاقة زى تويوتا و غيرها/ مصر بخير و فيها بركة/ و ف امريكا مافيش مجانية تعليم/ اتعلم مجانى لغاية ثانوى و بعديها ادفع/ عشان كدا الولد و البنت فى سن 16 لازم يشتغل اى شغلانة/ لو عايز يتعلم فى الجامعه/ كل بلد فيها الكويس و الوحش و الغنى و الفقير/ و كل بلد له ميزة و عيب
gulf	اتمني ان الاتحاد السعودي يوقفة مرة ويفكنا من تدخلاتة اللي مالها داعي
egyptian	انا معاك ياام حسين ان اللى حصل ده بلطجه وان ابراهيم حسن ده مش اكتر من واحد تربيه عزب لكن شعب مصر الوحيد فى الوطن العربى اللى وقف مع الجزائر الشقيق ضد الثوره الفرنسيه مش بلطجى عيب ياختى ام حسين واحنا اول ناس هانشجع الجزائر فى المونديال تحياتى ليك ولشعب الجزائر ياام حسين اخوك حسين عباس
levantine	الخبر جيد لاهل عمان اماباقي المحافظات مثل الكرك ومعان والطفيله والعقبه فلا بواكي لهم،اتقوا الله في اموال الضرائب ، الاردني مش بحاجه مباراه قدر ما يحتاج خدمات.
egyptian	واللة ياستاذ محمود البلد فيها مشاكل ماكنش لازم اللى حصل نجيب اثنين ونعمل لهم صلح على اية الهم اللى احنا فية خلاص المشاكل خلصت مش فاضل الا مشكلة هو وهو ارحمونا والنبى ارحمونا واحنا مالنا يتصلحوا او لم يتصلحوا ....فية حاجة اهم منهم فى البلد وياريت لا نرى على الشاشة لامر......... ولا شو................ولاهم ولاغم ياناس ارحمونا ولاقرف
egyptian	وتذكروا ان وصولكم لمجلس الشعب زى قلته و هل هم يجهلون مطالبكم؟ ثم من هولاء الذين فى انتظاركم فى المجلس الموقر؟
egyptian	كل شخص بالغ عاقل كامل الاهلية عاوز يغير دينه يتفضل يتبع الدين اللي هو عاوزه..لا الاسلام حيقل ولا المسيحية حتقل لما واحدة تغير دينها وتتجوز واحد من دين مخالف..هي حرة قد تبين الرشد من الي حستفيد ايه انا من واحدة حمار لا فاهم دين ولا دنيا ومش فارق معاه دينه..دي ناس علي حرف لو وجدت مصلحتها/هواها ف الكفر حتي حتتبعه..خلاص هم قلتهم احسن
levantine	صارلو اسبوعين بدرب بالوحدات واخر شي بوقع لنادي اخر ... شو هلمهزلة يا محترف يا عبدالله خالد ذيب ,,,
gulf	المخالفه حق لرجال المرور بس ماهو يجي واحد يعتدي علي اللي في السيارة تحت بند انك مخالف هذا المخالف يستحق المخالفه والتأديب القوي لاانه سكر علي الناس لكن الحل مايصير باافضع من اصل المخالفه وهو الاعتداء علي ملكية خاصة تحت بند انه مخالف مايصير ياقانون بلادي مايصير0 يعني مثل موضوع الهيئة مافيها نساء ولكن يتم الاعتداء علي شرف النساء بحجه الامر بالمعروف والنهي عن المنكر0 التشابه 100% الي متي هذا التخلف في الاجهزة الحكومية ؟؟؟!!!
levantine	الله يرحمهم كانو مناح
egyptian	شكرا على كلامك اللى كله غلط فى غلط وبعدين حد قالك اننا عايزين نكون فائزون بجنه الحور والغلمان والخمر والعسل؟ هيه دى الجنه؟
gulf	وبيض الله وجهك على رفعة الراس
gulf	هل هذا عدل وش فرقهم عن بعض انصفوهم
levantine	مسكين اللي ما عنده وحدات...
gulf	لا صدق انه يوصل ابعد من كذا واذا على الموجود بالاسواق عندنا
egyptian	فين الحاجة نفين كشرى
egyptian	انا والله مستغرب ليه يا ايمان الناس هتحقد على الزمالك انتم من خمس سنين ما عملتوش حاجه تخلي الناس تحقد عليكم ارجوكي كوني منصفه وما تبقيش زي كل جماهير الزمالك المتعصبين حسبي الله ونعم الوكيل على التعصب يا ناس عيب البلطجه والله عيب
levantine	كفانا تدمرا يا وحدات ما هذه الاقاويل والاخبار هل تريدون تدمير النادي اشي اسم البدن عن جد الي بدو يحترف والي بدو يعتزل والي بدو يضل برا والي بدوش يمدد والمدرب روح شو هالاخبار هاذي يا وحدات ارحموا جماهيركوا جيرة الله عليكوا يا ادارتنا
egyptian	خليك اصيل يا حسنى وارجع لناديك الاسماعيلى ولو ببلاش ومتنساش انك صرحت بانك لن تلعب فى مصر لغير الاسماعيلى 0 00 ( شعبيتك فى الاسماعيلية فقط ) وافمها انت نصيحة من زملكاوى بيحبك 0
egyptian	وكان بيشتغل إيه ؟
gulf	أنا سحبوا سيارتي في مكة مع أن الموقف صحيح
gulf	ياحليل هذا الهلاليه ماهمهم الا فيقاروا جننهم ابشرو بنكلم كحيلان مايلعبونه علشان ترتاحون اشرو والله العظيم مافيه الحد يستاهل الاحترام والتقدير مثل الامير الحبوب عبدالرحمن بن مساعد ياناس انا نصراوي واحب هذا الامير الخلوق الذي يستاهل كل التقدير والاحترام
gulf	تدرون انا اخسر مبلغ 200 ريال شهرياً من دخلي
gulf	لو كانوا صدق يبون سلامتنا كانوا خافوا علينا اولا مبب نظام مخالفات زينوا الشوارع وطرق وسيارات الخربانه ونشوفه تمشي في شوارع الرياض بدال ماتنزلون نظام معين ضبطو الاشياء قديمه
egyptian	ممكن يا رضا تبعتلى المعلزمات اللى سألت عليها دى على الميل دا march_prince@yahoo.com
egyptian	طول مافي رائس الافعا والوزرة وامسال عز وامسال سرور ويوسف والشريف وكم من مجلس الشعب والدخلية الفاسده عمر مصر ماتعمر انتم بنادو في بلده موتا وهم صحيين ولا فائده فيما تقولو للناس اناس مش لافيه الاكل بسبب الفساد ناس معها ملاين ومليارات وناس مش لقيه المليم وبتاكل في اطين عشان الحرميه تعيش اكبر شعب واقدم شعب في العالم مش عارف يعيش بسبب الحزب الفاسد واعوانو شعب مصر مات منزمن بعيد والان كتر الفساد والخراب والدمار والعار والعار والعار والدعاره الله لايبارك في اللي كان اسبب من حاكم ومن وزير ومن مدير ومن غفير تاسببف في دمار اكبروقدم شعب في العالم ؟
levantine	وسلم سلامات كأس الاردن للوحدات
egyptian	و الحدق يفهم ده لو كان بيفهم
egyptian	علي ايه بس كان رونالدو ولا كان ميسى
levantine	إذا بدها تشارك وتعرض حياتها للخطر عشان تكسر الحصار عن غزة، معناتو عندها مبادئ أكثر من ناس كثير محتشمين لكن بسمعوا بالتضحية مجرد سمع.
levantine	طيب شو رد مؤيد كشك وبهاء عبد الرحمن ولا هم عليهم الطاعه بس اتوقع الايام الجاي رح تكشف مشاكل كثير ,وبعدين لسه مؤيد سليم مااخد مستحقاته السابقه كيف الفيصلي بده يدفع رواتب السنه هاي ,دير بالك يامحارمه عمرك مارح تستلم راتب من الفيصلي لانه مفلس والجرايد كل يوم بتكتب عن وضع الفيصلي والي ما بشوف من الغربال بكون اعمى.
levantine	كأس الاردن ضعيف جدا و لكن بدنا اياه و هيك بنطلع ببطولتين في الموسم و بنكون راضيين عن الزعيم الاخضر
levantine	انشالله ما يكون حبر على و رق
gulf	لازم تقبل.. ماهو بكيفك
egyptian	ماكنتش منتظر منكم كدا طبعا انا الحمدلله مسلم والدين الاسلامى سمح وسامى ونشكر البابا على انه احال الكاهن ابو عين زايغه للتحقيق وشكرا للجميع
levantine	هل يعني اننا راح نكون افضل من السلف الصالح الذين لم يكونوا معقدين بل كانوا متفتحين فتح الله على قلوبهم ولم يضيق الله قلوبهم كما يفعل البعض هنا هداهم الله
egyptian	و في الحقيقة أنا نفسي أسال هي واخدة دكتوراة في أيه بالضبط؟ و أيه هي طبيعة عملها المهمة كدكتورة اللي بتديها الفرصة و الوقت أنها تعلق علي كل ما يتعلق بالبرادعي و ليه بتعلق علي الأخبار ده بس؟؟
egyptian	ارحمنى ياضابط وانت ا قبل اعتذارى .......عذر من بياع اعضاء تباهى بموقفك بين الرجال
gulf	وتشووف إذا ماطلع القرار النهائي بأدانه حسام غالي
levantine	الله محيي اصلك يا ملك الانسانية
egyptian	ياريت قبل ما نلومهم نقول ايه اللي قدمناه لهم عشان دلوقتي بنلومهم
egyptian	كل واحد دلوقتى عاوز يجيب موبايل فيه كاميره وmp3 وراديو وحاجات كتير و هوى معهوش فلوس ميجيب موبايل رخيص صينى فى كل ده بسعر رخيص يبقى المواطن هوى السبب فيها ايه لما يجيب موبايل معتمد ورخيص بس ازاى لزم يجيب موبايل رخيص وفيه كل حاجه ومش معتمد ياريت كل واحد يعرف مقامه كويس والعين مش بتعلى على الحاجب كل برغوت على قد دمه
egyptian	وادى شلبى كمااااان باعك يا شوبير
levantine	جريدة الغد صراحة أخباركم اليوم بجد بتهز المشاعر و البدن على ما نقرأه !! الله أكبر هل سنصبح بهذا الحال في الأردن !!!
egyptian	يكفى ان الحضرى عرف غلطه واعتذار عليه يارب يرجع للاهلى تانى
gulf	اوو مرة رخيصة
egyptian	عيب إنك تشتمهم، دي مش شجاعة يعني و لا بطولة، الجزائريين إخواننا و اللي موجودين هنا منهم ضيوفنا
egyptian	طبعا ده ناتج عن الغل والحقد الدفين داخل هذا الجمهور من ترك حسام وابراهيم اللعب بالأهلى وذهابه للزمالك
egyptian	فضيحة وبطلوا تمثيل بقي
levantine	انا من سكان الزرقاء ولا أراجع مستشفى الحاووز لأنه معروف عن أغلب الناس انه " مجزرة" مش مستشفى للأسف.
gulf	تكفى يا مرادونا
egyptian	بذمتك ده كلام تقوله .. الحقيقة ممدوح اسماعيل بريئ والجاني هو القضاء المصري اللي تجرأ عليه وأعطاه حكم ، وكمان المجني عليهم مسئولين لأنهم ماعرفوش يعوموا ؟؟ وعجبي
egyptian	حسام قالها حكمة نسيب البلد ونهاجر
gulf	بس فشلتني يا ابو الهل ماعاد لي وجه اجيبله هدية اخاف يتذكر الكاركتير خخخ
gulf	بكندا ب200 الف يعطونك الاقامه الدائمة عندهم
gulf	شوفوا الدول الثانيه كيف الحرمه عندهم محترمه من اي شخص
levantine	يا وحدات ما بدنا كل البوطولات بس بدنا الدوري وكاس الكووس و كاس الاردن والدرع بس
gulf	وان شاء الله ابومتعب ما يعديها عليكم
gulf	من زين هاللعب يامصري دجه الدجه
levantine	انا كمان اشتكيت بس لهلا ما اخذت شي حتى الشركة الي اشتكيت عليها ماانكتب عنها اي شيء وصحابها هربوا على مصر والسعودية وعايشين مبسوطين وما حدا سائل عنهم
egyptian	ولسه انتوا شفتوا حاجه
levantine	الله ينتقم منها وين بدها تروح من عذاب ربنا حسبي الله ونعم الوكيل
gulf	واحيانا اذا في الرصيد عشرات يصفرونه ويخلونه بس هلل؟
egyptian	تعالوا شوفوا ماتش برشلونة امبارح كان عامل ازاي الاخطاء قليلة والماتش رائع شوفوا خط الوسط عامل ازاي شوفوا اللعيبة سرعتهم ازاي شوفوا المجهود البدني عامل ازاي والاحلي والاحلي الاجوان حلوة ازاي عارفين ليه لان اللعيب الي مبيلعبش كويس بيمشوه ويجيبوا غيره علشان كده الفرقه ممتازه لان ده بيسبب حماس كبير جدا وارجو ان تكونوا فهمتوني لاني بقول الحقيقة مافيش فرقة في مصر ولا الدول العربية بتلعب حلو زي الفرق الخارجية وشكرا
levantine	ليش هيك؟
gulf	أبي أروح أسافر أدرعم براسي لحالي ولا حصلت حجز ؟؟
egyptian	فينك يا بركة اية اخبارك على فكرة فية اخبار عن الدكتور البردعى احنا مستنيينك تتحفينا بافكارك النيرة
gulf	بالعكس الجمال بالسعوديات يامحبين الجمال الخارجي مالك الا خشيمك لو كان عوج والله يالسعوديات تاج على رؤوس البنات ,, بناتنا ولا احلى ولا ازين منهن يااليت الله يرزقني بوحده بنيه حلال يااارب قبل ماانهبل من العزوبيه الواحد بيصك الثلاثين ولا هو قادر يتزوج.. الله يعين ويوفق الكل..وياربيع انت بطللل
gulf	ياخي جالسين تتكلمون عن التاريخ ونسيتو نتيجة 6مقابل 2لصالح النصر تهاجمون الحكم وهو ماقصر معكم وتكبرون المواضيع وهي صغيره
egyptian	مجرد راي انا من اكثر الناس اللي بيحبوا صادق لكن لما يقول ان الجزائر الاحق بالمونديال وان شوبير مش اول اعلامي يبقي دة اسمه تواطؤ وقلة ادب ولكن اظن انه الكلام دة مش صادق ان شاء الله يا صادق
egyptian	الى بيتكلمو ويقولو حماقى هو حماقى ليه دعوة و لما الحركه باظت السنه الى ابل الى فاتت بردو كان حماقى حسبو نفسكو الاول الراجل دة جى باستفتاء من الجمهور يعنى ملوش دعوة
egyptian	وانشر ياعم ال fair
egyptian	مبروك يا دكتور محمد ، مبروك يا رجالة مصر
egyptian	والحريم دول عجينه م الشيطان..
gulf	يا جماعة هالدراسة المفروض يقوم مسلمون
egyptian	...يعني المهندس احمد عز العضو البارز في الحزب الوطني و عضو مجلس الشعب و...و الخ مش عارف يوصل كلامه باسلوب واضح عن كده. يعني هو يقصد ان احنا مش فواعلية حرب .ولا جينا الدنيا عشان نستشهد و نروح...بس هو في المقابل وصل معنى غريب اوي..ان احنا مش هنحارب غير لما نقبض الاول وكمان ان احنا لو هنحلرب مش هنقدر نحارب لوحدنا لازم زقة من بقيت الدول عشان اسرائيل جامدة علينا شوية.....
egyptian	إلى رقم 10 أحترم نفسك يأخوى أكل وشرب ايه هى بالأكل والشرب انت أهبل ولا عبيط وبعدين مالنا ومال سياسات الدول وتحيا مصر وتحيا الصعيد وتحيا الدول العربية الشقيقة المخلصة .
egyptian	بصراحه بقى شىء مقرف ومقزز اللى بيحصل من نادى كبير ذى نادى الزمالك يعين بلطجى وهو مازال موقوف امال لو كان هيما العبيط ده مش موقوف كان عمل ايه على فكره ان قلت منذ فتر اننى اتمنى منالله ان الزمالك ينهزم او يتعادل واحنا حنشوف حقيقة البلطجى
egyptian	البرادعى لما نزل صلى فى القاهرة وصلى فى المنصورة اتعرف قد ايه شعبيته الرهيبة والكبيرة وده طبعا جاب للجماعه المحظورين والمنحلين دول شلل نصفى وطلعت تصريحات بلهاء منهم شوية يقولوا احنا مالناش دعوة بيه وشوية يقولوا احنا بنؤيده مافراد فقط
egyptian	طب وبعدين ايه اخر المشوار ده هنفضل كل يوم والتانى نسمع مشاحنات بين مرتضى وشوبير
gulf	الله يرحمه ويشفي المصابين.هذا من بركات هالتعداد.تصدقون انهم يجون للمصابين بالاسعاف ويأخذون بيانات للتعداد وإستمارتهم أكبر من الصك ولا يكتفون بالاسم يبون يعبون جميع البيانات لهذه الاستماره.فاضي لكم هالمسكين؟هذا ماسمعت بالاذاعه
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	ماتش الحكم يلغي هدفين لانبي ويحسب ضربة جزاء وهمية ويعيدها لما تتصد و ما يحسبش اختها لأنبي
egyptian	خلاص تعبنا منالي بيحصلوا ومؤتضي منصور تفنن ي تكريس ناس عشان يلمو لشوبير كل البلاوي دي ده الاخ معلم وشوبير لو ما كان في موقف ضعف ولولا كده والله ما كن عم كل التريقه الهايفه بتاعه العيال وبعدين تحاله دي كانت جلسهصلح ده لسه مرتضي بيطع لشوبي بلاوي بس هل شوبير ما جالوش الحصبه يا مرتضي وهو صغير ويا تري راح لدكتور ولا ايه والتطعيم الي اخده بتاعه السنه ده في اي كتف ربنا ما يجعل لنا بني ادم وله عنين زي مرتضي ابدا
gulf	تخليه ما يفكر غير في الولد مهما باع ثلاث عمارات
egyptian	معليش يادكتور
gulf	وش الحل
egyptian	ويكافئ الصح ومايهموش أى وزير أو أى وزارة ونفسنا فى تعديل هيكل الأجور والأسعار وحاجات كتيرة المهم اللى يضمنلنا الحاجات دى نقف وراه وصوتنا ليه.
egyptian	يارب يتمم شفاك على خير وهنيئا لك بحب اهالى مركز الباجور المخلصين وهنيئا لاهالى مركز الباجور بعودة معالى الوزير ومن حقنا نفرح بين اهلنا وناسنا ومن حقنا نرفع بين الخلايق راسنا ومن حقنا نقول عشنا فى عصر كمال دا اللى ماعشى فى عصره عمره ماكان له لازمة والله بنحبك ياابو معتز
gulf	زوجي ابتعا كل ذهبي ادعولي بن الله يعوض عليه
egyptian	أولا الصور مافيهاش أي شئ عن التحرش ،ثانيا لابد أن نعترف بأن المجتمع المصري يعاني من أمراض و أسقام كالتي يعاني منها البدن ،فالبطالة ،والفقر ،والجهل ،وإرتفاع نسبة الأمية ،نتج عنهم غياب الأنتماء لهذا البلد ،لهذا يجب وضع حلول لهذه المشاكل ،قبل وضع قوانين لمعاقبة هؤلاء المرضى ، ثم إحياء مشاريع للعمل القومي ، يستطيع الشباب نحقيق مأربهم من خلالها ،مشاريع لا تفرق بين الشاب والفتاه ، الكبير والصغير ، تجمع جميع الأعمار والأديان ،لاتفرق بينهم ،عند إذن فقط نشتطع محاسبتهم !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
levantine	هاد السؤال من بين الفين سؤال بينسالوا للمتزوجين جديد وكمان بكون السؤال موجه للرجل من اهله ولمرتو بكل مرة بروحوا يزوروا اهله , والحمايه العزيزة بتبلش تحكي عالناعم مع كنتها عاساس بتحبها بس ما حد بيعرف انها بتلحن وبتغزل عالناعم الا عشان توصل للي بدها تعرفوا عنها واللي ما حكالها اياه ابنها ,صح في حمايات ما بيتدخلوا بس بتصدف لو تساليها بكون مناها تعرف ومرات بتسال سؤال (انتي متاكده انو ما عندك اشي ؟؟؟) اوبتكون متاطدة ما شاء الله عليها كانها دكتورة وبتقول انو (ابنها) اكيد ما فيه اشي وفحوصاتومنيحه لانو ما كان يشتكي من اشي من زمان ,شو رايكم ؟؟؟ ما حد تارك حد في حالو حتى ممكن انكم ما تسلموا من الجيران عالطالعه بيسالوا وعالنازله بيسالوا ؟؟؟؟ في اشي عاطريق ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ اه في ( سيارات )
egyptian	الموضوع دا بقالوا سنين وقديم جدا
levantine	على كل حال انا بحب اذكر الناس انوا الوحدات لما اخذ الاربع بطولات كانت البطولة الاولى عن طريق الرديف (الدريم تيم الوحداتي) اللي هلا نصوا بلعب بالفريق الاول احنا اللي عنا دريم تيم مو غيرنا
egyptian	اي واحد عاوز يعلق علي الموضوع دون لازم يفهم الاول يعني اية هنود لازم يعرف ملابس الشعب دون اية كلام الشعب دون اية ثقافة الشعب دون اية الديانات الموجودة عندهم اية لاية لاان لكل مله عندهم طريقة في العيش ولعلمكم همة بيحاولو ينقلو ثقفتهم الي اي مكان يذهبو الية وللعلم الشعب دون لو احترمته يدافع عنك اكتر من اخوك شعب ممتاز لكن يوجد به مثل ما يوجد عندنا وفي كل الدنيا الغير محترمين ودون اكيد معروفين وبعدين الاخ الي بيتكلم ويقول ملابس داخلية دون اسمه الساري عندهم ودون بيلبسة الهندوس عندهم ويكون في اماكن من جسمهم مكشوف لكن مش ملابس داخلية ارجو النش للتوضيح وشكرا
gulf	كلنا موفاهمين الدولة تبي تفرض على المواطنين ظرائب علشان تروح تفزع للدول المجاورة مثل ماسمعنا وشفنا...تتبرع أكثر من 15مليون والناس في المملكة ميعارف إيش بتعمل لكن حسبي الله ونعم الوكيل الاكل والشرب مثل البورصة واللي أمر من كذا دخول جميع انواعع المخدرات
gulf	واذا انتم تبون تصورون مع الكوؤس تراها فرصه ما تعوض
gulf	باقى على المباراة 4ايام الله يعينهم يدبرون رواتبة
levantine	المار الاخضر الزعيم واليوم رح اورجي الفيصلي شو راح يسوي
levantine	الارجنتين و المانيا افضل فرق العالم , لازم نجاريهم باللعب على القليلة ... بالما عارف شو بعمل , التكاسل العربي ليس له مكان بكاس العالم
gulf	انا كل مابا اسافر للرياض لازم يصير شي ياااربى متى اسافر مدرى كنت ملزمه اليوم اطلع بس خفت من التقلبات الجويه اللى بتصير وزى منتو عارفين من جده للرياااض مرره بعيد وش السواه الحين
egyptian	ده هو مع بندق الزملكاوى يقول من حقه يدافع عن الزمالك ومستكر ده على اسماعيل يوسف المحترم ابن نادى الزمالك هو الكابين المحترم ابراهيم يوسف
levantine	حبايب وحدات ورمثا حبايب
levantine	عشان كاس العالم وبدك كمان يبثولك اياها على المفتوحة
gulf	يستاهلون اهل البحرين فديتهم وكل واحد يمد رجليه على قد لحافه البحرين يروحون لها ناس كثير واغلبهم يسكنون في الشرقيه ويروحون يتمشون ويرجعون عادي ما فيها شي واللي معه يسافر برا ولا يجي يتفلسف علينا ونص اللي معلقين ويقولون فساد هم راحو للفساد ويتهمون غيرهم وكل بلد فيه فساد مو بس البحرين لكن الناس وين تبي تروح هنا الكلام
egyptian	كرت احمر مشفتوش ولا هشوفه في الدوري المصري لكوليبالي ، تغاضي عن كرت احمر لمحمد شعبان بتروجيت بعد عرقلة خليفة المنفرد ، خليفة قطع الرة من كريم ذكرى بدون ما يلمسه واصبح هو والجون ، وسي مدحت عب عزيز بيقول فاول يا .....
gulf	هاذي سلمكم الله لرجال الاعمال فقط المواطن السعودي خارج هذه الحسبه
gulf	احس التون ضايق صدره معهم يقول وش جابني مع الباكستانيه
gulf	وش تسوي؟؟
egyptian	انا عايز اتكلم بس خايف من قانون الطوارىء
levantine	الوحدات ما لعب مع ليفربول لعب مع الجزيره ومحلاه لو ما فاز ولو في حق كان اكلو 4 قوال من الشوط الاول بس الحكم الله يسلمه صار يصفر على الرايحه والجايه والا كيف لازم يفوز الوحدات وبعدين بييجو وبيحكو فوز مستحق , لا تنسو يا اخوان انه فريق الوحدات هوالفريق الوحيد الي لعب بكامل لعبيته بالدرع وهاي ميزه منيحه الهم بس برضو ادائهم مش مقنع والانانيه لسا بتزيد بين اللعيبه
gulf	غير كذا لابد من توفير دكتوره صحيه بجميع مدارس وكليات
egyptian	لسه هيستضيفه كل يوم ويصدع اهلنا ثاني (طبعا اللي عمله علي هواه)
gulf	تكفووون شغلوا الاملح...
egyptian	(البرادعى :- ايه يا عم انتا مش عارف انى معايا حصانه دوليه )
levantine	هاد الخبر ابعتوه لااتحاد كره السله الاردنيه
levantine	نحنح الاردنيون نتمتع بانانية عاليه جدا لايهمنا الا مصلحتنا لا نحترم القوانين و الاغلب يفتخر بذلك !! الشاب الي مات ( رحمة الله علية ) ذنبو الوحيد انه عايش بهاي البلد الي شعبها ما بحرموا القوانين .. لازم الطخ بالاعراس لازم نسكر الشوارع لازم نخلي الناس تحكي علينا .....
gulf	السلام عليكم. والله حنا بخير والبلد في نعمه لا تفتحلنا باب وكل الأنظار علينا بذات حنا يا السعوديه ماأقول اللى الله يستر علينا في المستقبل.. ويصلح ويهدي الجميع.
levantine	1) رأفت علي البكاسو بلا منازع بعد احرازه الهدف الاول توجه الى مدرجات الرمثا وقالهم انتو على راسي... كبير يا رأفت من يومك.ولقد اسحرتنا وابهرتنا وقطعت السن كل المشككين بقدراتك الله يحميك من كل شر
egyptian	عاوزين تتطور التعليم اسئلوا اصحاب الطبشيره
gulf	والله لو لي سلطة عليهم والله أعداام وبس ؟؟ وبعدين وين التشهير بالاسماء وليش مغطين وجهة
gulf	لكن لا نظلم الشباب بس طبعاً للاسف ان فيه نسبة كبيره من البنات السعودييات يروحون للسوق بكامل زينتهم مع العطر ولبس الضيق ومنهم بائعات الهواء للاسف الشديد
levantine	حسبي الله ونعم الوكيل انا جار الرجل وفعلا مصدوم من الي صار وكل الحي عنا بحكي في القصه والكل مستاء جداً واتمنى انو يتم شنقو قدام الناس ليكون عبره لمن لا يعتبر
egyptian	الحكومه متخدش حقى اخده انا بيدى هذه كلمات من الصعيد
gulf	كأنه حرمه...وع يقزز
egyptian	يا مصريين يا جزائريين مش ممكن بعض الردود من هنا او هناك تكون مندسه علينا لتزيد النيران
levantine	تصبح على كل الوحداتيين
gulf	شكلك تقصد دائرة معينة...المرور مثلا... افصح عن مكنون نفسك... بالله فيه شحات بيقول تعال بكره... هل ترى اننا هنود يالحبيب
egyptian	مهما دفعولك ومهما خدمتيهم اكيد فى الاخر هيدوسوا عليكى زى ما داسوا على قبلك كتير
gulf	إذا تقولوا مس كرمان الإيراني أفشل فريق وفاز على الهلال وش نقول عنكم وأنتم تخسرون أمام من يفشل أمام أفشل فريق على قولتك ؟؟!
levantine	مسكين اللي ما عنده وحدات
gulf	مافيه منزل ب500 الف ولو افترضنا سعر شقة من المستحيل تسكن شقة 25 سنه وبعدين بكم تبييعها بعد 25 سنه من التعب راح تحصل على شقة قديمة اجارها ما يسوى 7000 ريال
egyptian	واعود الى نمرة3 اللى بيقول بتاع الجيولوجيا احسن من المهندسين طيب ماتخليك فى خيبتك وماليكش دعوة بالمهندسين . افضل لكم تحسنوا اوضاعكم العلمية والوظيفية مش تنتحلوا صفةلانطبق عليكم ولا انتم مؤهلين لها بالعلم او الدراسة المؤهلة لها .
egyptian	أنا مش هأخاف المرة ديه .. ضاع من عمري سنين في الخوف
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	يا جماعة أنا أعتقد إننا عندنا مشاكل فى البلد أكتر وأهم بكتير من اللى بيحصل ده
egyptian	انا معاك ان فى تحرش فى ميدان سرور وانا شوفت دا بس صدقنى فى ناس كتير جابت الموتسكل الصينى علشان مصلحتهم وعلشان شغلهم واحنا اللى بنستخدم الحاجات دى غلط صدقنى احنا اللى بعرض بناتنا للخطر بلبسهم المقزز وانتا عارف البنات بقيت تلبس ازاى
egyptian	بقى رجل الدين هو القاتل والمجرم العربجى هو البرئ؟والمصابين الان شاربين خمره فى وسط شارع معروف فى الصعيد وفى المفروض وجود الامن؟وبعد القداس كمان طيب ازاى؟
levantine	يا ويل المدرب اللي ما يمشي على كيفة والدلائل كثيرة
gulf	مو تجيبوون خليل جلال الحكم الي مايدير اومهاا صدق نفسه حكم كم مباراه كووويسه ويحسب انه لين الحين كووويس
egyptian	عندنا مثل فى مصر بيقوووووووووووووووووول
egyptian	سيرته فى الملاعب تدل على انة بلطجى دة يمنع من الملاعب لانة واجة سيئة للمصرين وليس للزمالك فقط
egyptian	انت مين انت استاذ منير عشان تتكلم بلسان الاقباط ؟؟؟؟
egyptian	ويرمى - هما بعض الستات عاملين كده بالظبط بس مش ناويين يسيبوا الموبايل إلا لما يخربوه
gulf	خبل الى يقر مثل هذا النظام
egyptian	اولا انا الوم على اعداد البرنامج لانه كان المفروض يكون النهاردة اعلان الصلح وليس اعادة الحساب ثانيا اعتقد ان مرتضى منصور راجل فعلا طيب ومعدنه اصيل ومكنش عنده اى مانع من الصلح لكن شوبير للاسف ضيع على نفسه فرصة عمره اللى صعب انها تتكرر ثانى ومن الواضح انه هيندم على الفرصة دى ندم كبير ثالثا انا بالوم على الشيخ خالد الجندى اللى باكن له كل تقدير سلبيته الواضحة جدا اليوم
egyptian	تعرفى أحنا بنكتب كده ليه يادكتوره نفين وعندنا الجرأة !!!!
egyptian	والله ياياسين انت راجل ولا كل الرجال انت واجهه مشرفه لكل من ينتمى لهذا الصرح الكبير نادى القرن الاهلى نادى المبادىء احنا يوم عن يوم بنثبت لاصحاب الصوت العالى اننا رجال افعال مش مجرد طبول جوفاء تصدر اصوات عاليه لكن بلا فائده تذكر سيبك من اللى هاينتقدوك يا منصور انت منصور دائما انشاء الله الدور والباقى على رجال الاعمال الزملكاويه اللى لو عصروهم مش هاينزلو مليم احمر عشان ناديهم اللى بيغرق ومش لاقى المنقذ ربنا معاك والاهلى طول عمره فوق الجميع ارجو النشر وشكرا
gulf	واذا فزعوا قالوا يبون يغازلون
levantine	الفيصلي والرمثا حبايب وطول منت غايب ملكاش حبايب
egyptian	ارجو من كل زملكاوى انه مايدخلش الاهلي في الموضوع زي مالحكم ظلم الزمالك اذا كان ظلمهم فعلا مابرضه الاهلي اتظلم من الحكام من بداية الدور الثاني وعلي فكرة يجب علي ابراهيم حسن عدم التحدث علي لاعبي الاهلي لانه أهلاوى ولا انتو نسيتو
gulf	والله من الدجه ههه
egyptian	ابراهيم وحسام هما اللى عملوا للنادى الاهلى اسم فى التسعينيات والاخر بيزقلوهم بالطوب
gulf	كيف خذو السياره ! ( يعني سرقوها )
gulf	وما قصرت يا شبيه الريح
egyptian	كدا شعبنا احلى منه مفيش
egyptian	أنا واللهى لا بحب شوبير ولا مرتضى بس كل الى عايز أقوله شكلك بقى وحش أوى ياشوشو
gulf	طيب بقولكم شي
levantine	شكلو هاد تبع الطلاب اللي بحكي و بغني
egyptian	لا لعوده الحضرى للاهلى زى ابراهيم سعيد المساواه واجبه
gulf	بس كم حسابك اذا تبي تتحاسب. - مالعبت في وقت الحصاد كاس الخليج والملك 520 - 650= -130.يعني لازم تعطي النصر تعويض 130 الف.
gulf	نحتاج مدينة طبيه بمليار موب حديقة...!!
levantine	روح وين ما بدك يا عبدالله ذيب لانو ما حدا راح ينفعك بعد ما تعتزل ..
gulf	والله ياهم يحطون انفسهم في مكان ماتدري الا هو محضر عليك
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	يجوووزون الأخطلاط ولا مايجوووزونة
egyptian	الشرطة تحمنينا من البلطجة لكن ابراهيم حسن الموقوف دة بلجى
egyptian	طيب معلش بص عل الصور الهانم اللي جيبتها هتتقطع عليها .. مقلتش لها ده لبس تلبسيه لجوةزك مش لتلاميذك ؟
levantine	شو ما حكينا او سوينا بدون فايدة لانه في انقسام في الري العام كل واحد بدور على مصلحته ..... بس الجوع ما اله دين ولا وطن و حسبي الله و نعم الوكيل
egyptian	قصدى ان ربنا خلق بنى ادم كلهم ميصرين لما خلقوا له لو كل واحد مننا بدا بنفسه حتى نصل الى نقطه العمل الجماعى هنوصل كلنا لبر الامان
egyptian	معلش يا جزائرى احنا مش فضين لكم دلوقتى احنا دلوقتى مركزين مع اتنين من نوعيتكم (من مثيرى الشغب والبلطجة والضغط على الحكام وارجاع فشلهم بسبب التحكيم ،) مش قلت من نوعيتكم .
egyptian	انتو ا خافين اوى من البردعى ليه خافين ان ربنا يكرمكم وتأتى عليكم رياح الحرية خليكم عبيد
egyptian	ياعم الحاج الموضوع بسيط نقول لاى رجل اعمال يوجد لك عمل محترم وخلاص وريحنا من وجع الدماغ ده
gulf	ياناااس والله احنا السبب في التسول عطيناهم وجه
egyptian	انتو زى النمل اللى كان مستخبى فى العشوش خرج وطلعتله سنان
gulf	داهوم ياشين الحسد والله العظيم طلع واحد نصراوي لااذكر اسمه وقال النصر احق بلقب نادي القرن ياساده ياكرام اذا ماانتم مقتنعين فيه ليش تطالبون فيه لناديكم
egyptian	مع السلامةياحسام انت وهيماخوك انت ياابراهيم افزع من ابراهيم سعيدوبلطجيةالباطنية
egyptian	علي فكره حرام جدا الكلام اللي بيتقال في حق البنات او الشباب الله يرحمهم , وسدقوني ياكل صاحب وصاحبه للبنات او الشباب ان كل واحد هيتكلم او هيسخر منهم والله والله ربنا هيخلص منه , كل واحد عنده بنت او اخت او اخ لو بقي في نفس الظروف دي سدقوني كان الحال هيختلف
egyptian	كنا مستريحين من المتعصبين من الزملكاويه الكام سنه اللى فاتو ياريت تغلبهم 3 علشان منسمعش ليهم صوت السنه دى
egyptian	وانا شوفت امبارح لقاء مع الاستاذ جورج اسحق احد المشاركين فى هذه المظاهرات و معه الاستاذ صلاح عيسى و اتفقوا امبارح على ان هذه المظاهرات كانت ايجابيه ووضعت الحكومه فى موقف حرج واستنكروا عدوان الحكومه على المتظاهرين وان الذى يحدث هو نتيجه لسياسات الحزب من 30 سنه وانها تراكمات وثورات على فترات متباعده وانه حان الوقت للتغيير الديموقراطى فى مصر واشار الاستاذ جورج اسحق ان للحريه ثمن يدفع وانه مفيش حاجه حتتغير فى مصر بين يوم وليله والتغيير لن يكون سهلا ولا سريعا
egyptian	الإنترنت أتزحم اليومين دول فعلاً
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين
gulf	مدري إلى متى والعالم كذا
gulf	اقول يامدرب ورا ماتخلينا ندرب عنك وبنفوز ان شاء الله
levantine	وين أبو شهاب عنك؟ ولا منفخة عالفاظي!!
gulf	يعني لو الدوله اللحين سمحت بإنشاء مطار في مكة المكرمة يعني هل من المعقول اني اسافر من مكة للطائف واللا شلون؟؟؟
levantine	اطالب الحكومة العزيزة باعلان الاردن دولة غير ديمقراطية وترييح الناس من الحكي كله
gulf	وش قصدك هل هو دلخ اومتعيجز وضح اكثر يابو الهل
gulf	مافيه امل يجون بس كل يمني النفس واللي مايعرف يتكلم يلزمنا بسكوته احسن
egyptian	وكانت فين القوى العاملة قبل كده يا معالي الوزيرة .. ياه اخيرا انتهت اللجنة من الحصر يا معالي الوزيرة حصر بعد هذا العدد يستغرق كل هذه المدة منذ أن بدأ اعتصامهم بصراحة انجاز مش كدة زي باقي انجازات القوى العاملة ــ انا شغال في شركة كبيرة في طنطا ولا يوجد عاجز واحد معين ـــ صح النوم هو انتم فاضيين إلا للكتان اللي بتقبضوا عمالها مرتباتهم كاملة وهم قاعدين والحجة المستثمر طيب الراجل قال لكم انا عاوز اشغل الشركة ولجنة القوى العاملة بمجلس الشعب قالت لازم تشغيل الشركة وطبعا العمال راحة وقبض مرتب يبقوا هيشتغلوا ليه وحجتهم اللى قننتوها لهم (المستثمر) ـــ أما الاخ اكرم صاحب التعليق (2) يبدو انه شغال عمال على بطال مدح وخلاص واكيد هناك سبب يا اخ اكرم تابع الامور جيدا وتابع بث رغبة المعاش المبكر لدى اي عمال شركتهم متعثرة تلاقي مصدرها القوى العاملة وده فشل زريع للوزيرة وقيادات الوزارة وطبعا فيه عمال غاوية شغل بترفض واحدهم علق في مرة وقال هي الوزير عاوزة تقفل الشركات ويبقى اسمها وزيرة المعاش المبكر أو وزير ة القوى المعطلة يا ناس كفاية بقى واصحوا وصحوا معاكم الوزيرة والمسئولين بتوعها في المحافظات زي القاهرة المنوفية الغربية لان الاحداث بتقول انهم ليسوا على قد المسئولية وداخل تعليقي هذا ما يؤكد ذلك
egyptian	نفس السيناريو بتاع جامعة المنصورة وحفلة تامر حسني
levantine	يعني يا الشباب طلب يا الفيصلي عرض اللعيبة مقابل ان ياخذوا لاعب/لعيبة مقابلهم.
egyptian	بلاش بقى كلام المتخلفين اللي لا يودي ولا يجيب
levantine	سلم سلامات باب الحاره للوحدات
egyptian	أنيهي شغلانة يا دكتورة اللي تديكي وقت الفراغ ده كله هه؟؟
levantine	الامل بالله كبير بس ندعي للنشامى ويكونو عند حسن الظن وننسى الانديه وقتها لانو المنتخب بمثل كل الاردن وكل الانديه
egyptian	طبعا مين هيدافع عن الفساد غير المفسدين
egyptian	وعلى فكرة والله العظيم عمرى ما دخلت قسم شرطة في أي تهمة أحسن تطلع علينا المحروسة إياها وتقول إننا رد سجون ولا مقضي نص عمرى في السجن علشان كده متعقد منهم.
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	حيث قال ما معناه ( اذا فتحت عليكم مصر فاتخذوا منها جندا كثيرافانهم خير اجناد الارض )مصر هى بلد الازهر الشريف الذى حمى الاسلام واللغة العربية لذلك احنا فى مصر لسه بنتكلم عربى مش فرنسى
levantine	محششين مسوين امسيه ثقافية بعنوان:
gulf	*** بلاكم ماتدرون اننا محتاجين السواق والشغاله ماعندكم ناس كبار في السن على الاقل السواق يوديهم لمراجعه المستشفيات والشغاله تخدم العجوز يعني قصدكم نترك اشغالنا ونروح نراجع باهلينا للمستشفايات يالله اجل اسمحو لنا نخرج من اعمالنا
levantine	اتمنى إيجاد يوزر للكاتب لكي يعقب على بعض النقاط..فمهما كان, هذا كاتب و منه حقه أن يمتلك يوزر وبالأخضر كمان, عشان يعيش روح المشاركة ومتعة التفاعل مع القراء لكي يرنو.. يرنو ايش ! :) شكلي تذكرت بنادق البرنو وقلت يرنو
egyptian	تعلقون دائما هزائمكم علي الحكام وهي دي كمان كان بيحكمها كوفي كودجا ولا يمكن كان الحكم قريبه ولا اخوه ولا ابن عمه يكفيكم فخرا انكم تنهزمون امام اي فريق مصري وابقوا خلوا راوراوه ينفعكم
levantine	احنا الشعب مغلوب ع امرنا الله يحميكم يا شعب فلسطين والله انكم رافعين شرف امه محمد صلى الله عليه وسلم طبعا الشرفاء منكم
levantine	يعني الديناصورات انقرضت من زمان !! عقبال ما تنقرض الحيتان الكبيرة الي ماكلة البلد !! مع انه صعب تنقرض بس الله كبير !!
levantine	الدكتور لما كان طالب كانوا دكاترتوا بعاملو هيك فبدو يعوض بالطلاب
levantine	يا وحدات شو صار مع فيصل ابراهيم و شو سبب الغيبة لغاية الان سمعنا انه تعالج و بدا يتدرب ؟؟؟
egyptian	نصيحه لابراهيم حسن بعد اعتزاله كرة القدم اللى كان فاشل فيها وهو لاعب يروح يجرب نفسه فى المصارعه الحرة علشان يقدر يستغل طاقة الحقد والغل اللى جواه الناس دى اما انهم مجانين او احنا اللى مجانين واحد عاوز يجبرنا اننا نلغى حواسنا اللى شوفنا بيها وعقولنا اللى فهمنا بيها وينسينى سوابقه المشهور بيها ويجبرنا اننا نصدقه ونؤمن ان العالم كله واقف ضدده هو واخوه الفاشل ده لو فى بلد مترمه كان يتشطب نهائيا من سجلات كرة القدم فيها ده لاعب فى فولفسبورج الالمانى رمى زجاجه مياه فارغه على مشجع تم ايقافه لنهاية الموسم لكن الاخ البلطجى بعد كده هينزل الملعب برشاش وللاسف بعض جماهير الزمالك بتضحك على نفسها وتنجر وراه مصيبه ان يقودنا الجهلاء
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	ان شاء الله صفر عشان يروحو مش شايفين الضو همو والجماهير تبعتهم عشان مايعرفو كيف بدهما يصمو ثاني يوم الفيصصصصصصصصصصصصصصلي
egyptian	الى المحترم -يحيى حسين اولا - لا ادافع عن المدعو احمد عز ولا غيرة ولكن ادافع عن شعب غلبان وانا اولهم ومعى اولادى الثلاثه وامهم وامى واعمل موظف فى الصحه بمبلغ 420 جنيه وكان الجنيه فى مصر قبل الحروب دهب والفكه فضه وجميع الدول تشحت مننا الاموال والاطعمه والملابس وبعد الحروب اصبح الجنيه صفيح ومصدى لاقيمه له والذى يحارب سيدى الفاضل هو الفقير وليس الغنى بمعنى مش لاقين ناكل ونحارب ونحمى غيرنا وهذة ليس دعوة لعدم الحرب استغفر الله لا والله نحن لها حبا فى الله ورسوله فقط لتكن من اجل الدين والعرض لا ثم لاثم لا لحمايه اموال الحرميه فهل ترضى لنا ان نكون شعب درجه رابعه فى العالم المقصود بالتضحيه - التضحيه بالجيش والسلاح وليس بالمال كما اعتقد سيادتكم نحن نختلف مع احمد عز فى ادارة الدوله والفقر والجوع وتزوير ارادة الشعب ونحن معه فى كشف كل من ينتمى للعروبه والاسلام بالكلام فقط دون فعل حقيقى وانت رايت ماذا فعلو بنا الجزائريين لمجرد مباراة فى كرة القدم وماذ تفعل قطر على الجزيرة وغيرهم حتى الفلسطنيين اغتالوا الجندى المصرى على الحدود ثالثا - نحيك انت ومن حمل السلاح دفاعا عن الاسلام والعروبه والوطن والعرض ونحن لها فى اى وقت واى مكان وشكر لك تحياتى
gulf	كفو والله بس من بيقابل الشباب في دور ال16 او ماشفت شبيه الريح عندهم وانا عارف انهم بيفوزون الى الامام ياليوثنا الاعزاء
gulf	بعذره ابلشوه بهالحريم والبزارين وهو 28 سنة الله يرحمه..
levantine	شوف التجار بدهم حمايه بس ليش ياتري؟؟؟؟ و ببكوا من سوء الاوضاع!!! و لما تيجيهم الفرصه و الدعم..... شوفوا النتيجه... حيث ذكر المقال ( رئيس مجلس الإدارة لاحدى شركات السيراميك محمد غالب، أكد استقرار أسعار السيراميك والأدوات الصحية، الا ان بعض التجار استغلوا قرار فرض رسوم الحماية على السيراميك وزادوا من معدل اسعارهم بما يقارب 1.50 دينار على المتر المكعب من السيراميك ).
gulf	والله مدري وش اقول تربطك فيه علاقة مميزه وتقول عنه جبان اجل لو ماكانت بينك وبينه علاقة وش راح تقول له..؟؟
levantine	الاجبني معه فلوس جاي سياحه او بعمل بمركز محترم و راتب محترم و معه فلوس و فترة و بروح على بلده . المقيم يشتغل بالاردن بجمع فلوس و بحول عملة صعبه لبلدة و مش فارقه معه ارتفع الشي و الا نزل لانه بالاخر تارك البلد لاهلها و شعبها الطفران
gulf	وين وزارة الصحة ووزيرها ليش ما يحطون مركز اتصال لاستقبال هذه الحالات وتعالجهم وزارة الصحة في مستشفياتها او ترسلهم للخارج
egyptian	ليه دا كله يحصل مشكله بين اتنين مهما يكونوا او اسمائهم ائيه وفى حد عاوز يحل مش لازم على الهواء يعنى واللى ما يعرفش يعرفوا أتمنى ان نستغل برامجنا فى مواضيع اهم من كدا واعتقد اننا عندنا الكثيييييييييييييييييييييييييييييير ربنا يهدينا الى ما يحبه ويرضاه
levantine	من يوم استلم السيد بكر العدوان رئيس النادي الفيصلي وهوه مش عارف شو بده مره يستغني عن نجم مثل علي صلاح ومره يجيب سموكوندا وهاي المره بده يستغني عن ثلاثه نجوم الله يرحم ايامك يافيصلي
gulf	هذا سوا شيء ما اتوقع سووه العرب..كفو !!!
egyptian	انت محموقة ليه كده ياست مهيتاب اهدي لايجيليك الضغط ولا السكر احنا يهمنا صحتك بس وعموما الاهلاوية بتحملوا إلا بيغلط فيهم بس متسؤوش فيها بقا لأن احنا الاب الكبير ( نادي القرن )سمعتي ولا لسه
gulf	تغيرون المخرج ولا ماتغيرونه من فشل الى فشل
egyptian	انت فاكر نفسك مين
levantine	انا عارف اليوم الفوز حليف الفيصلي لكن الفيصلي بضل بطل اسيا 2 ووصيف اسيا 1 ووصيف العرب 1
egyptian	موش مهم ان الوزير يكون مسيحى الموضوع موش لعبة توازنات النظام الحالى و اللى قبله عملوا فوضى منظمة كانت النتيجة المسخ اللى احنا شايفينه ربنا معاكم كده صح حلو اوى اوى اوى
egyptian	مبروك الفوز بس والله النتيحه مش عاجباني واحد صفر قليل والله
gulf	ياعااالم ضفوهم ووفرولهم اللي يبون
levantine	يعني انا مش عارف عن جمهور الوحدات انتو ليش بدكم تحضرو المباراه يعني راح تغلبو حالكم على الفاضي انا برأي ما تحضرو المباره يعني الكأس لفيصلي لفيصلي الزعيم الاردني
gulf	ترا وربي بننتحر من زود الطفش
levantine	شكلوا في ضراذب جديدة والله ويا لهووييييييي ليش الحكومه ابتعمل هيك بالشعب والله انا مظلومين وما منستاهل شو هالانتقام من الشعب هادا
levantine	والله لو بثت كل البطوله مجاني والله غير تربح اضعاف الي راح تربحه وهي مش مجاني لانه راح يوصل لكل العالم وشوف الدعايات راح تشتغل صح والشركات كبيره وعالميه راح تتهافت لانه بهبمهم اعلانهم يوصل لاكبر شريحه من الناس هاد ازا مش كله. بس قناة عربيه ما بتفكر بطريقه سليمه ولا بتفكر ابعد من هيك غير باطماعها واسلوبها الي ما بعرف شو ممكن الواحد يحكي عنه والباقي عندكم
levantine	الاعتداء ع الموضفين في اثناء تأدية واجبهم الطبيب والممرض مثل حماة الديار ولهم منا كل الاحترام والتقدير وانا اناشد وزارة الصحة والحكومة الرشيدة بان يأخدو كافة الاجرأت بحق المعتدي وزجه في اقصى العقوبات حتى يكون عبره لغيرة من التطاول ع الموضفين الحكومين انا في غربتي لم اسمع عن اي محاولة اعتداء من مراجعين في هدا البلد ع اي طبيب او ممرض .............
levantine	الوحدات فايز على الفيصلي سري مري يخلف على شباب الاردن الي خلو الفصلاويه يقدروا يحكوا
egyptian	انا حاسس ان البردعى بقى بعبع النظام يعنىبقى نصير الغلابه فى الشعب لان النظام بعبع الغلابه صح كده والا ايه
gulf	على العموم خل القطريين يستاهلون ماجاهم والحين يتشكون هذا اللي ياقف ضد العالمي واهم شي ان جمهور الوصل هالمره لبس سراويل،،،
levantine	انا بثني على كلام مغترب وبقلوا صح لسانك هي هيك الامور لو انوا الفريق الاول في الفيصلي جاهز كان شارك بس مثل ما قلت نص اللعيبة حردانيين والباقية ما عندهم لياقة عشان هيك شارك الفيصلي بالفريق الرديف
egyptian	جرى ايه يا اهلاويه خلى قلبكم جامد دولاب بطولاتنا مليان وهيهات ان يلحق بنا احد . اللى مش عايز يجدد الا بعد انتهاء عقده سيبوه واللى عايز يجدد عقده اهلا وسهلا به. كلهم شوية هجاسين عايزين يحترفو فى اوربا طيب ما حسن شحاته كسب كل محترفى اوربا بالمحلين.عايزين فلوس طيب ما انتم كنتم شحاتين انا اسف .وبعدين بتحترفو فين فى انديه واقعه اما فى اخر الجدول او درجه تانيه .ياعالم فوقو بقه وبطلو خيبه . عموما ربنا يوفقكم وده اختياركم واللى بيشيل قربه مخرومه بتسر على دماغه. مع السلامه يااحمد يافتحى انت واحمد شكرى وكل من يفكر بطريقتكم . والله والله كم انت محترم يا ابو تريكه حماك الله.
levantine	هلأ صار النقاب مشكله !!
egyptian	يعني لازم الناشر ينشر حاجات مش كويسة مجرد ان القارء فعلا يقول انها تحرش.. ماهو لازم ينشر حاجات ما تجرحش حياء القارء ... طيب ما الكلمة نفسها بتضايق الواحدة .. يعني تكون الواحدة ماشية ف حالها ويجي واحد كده مش ليه لازمة ماتعرفش جه منين ده من تحت الارض ولا من ورا شجرة يقول كلمة مالهاش اي لازمة طيب ليه اصلا قال كده طيب ماده اسمه تحرش بالكلام والله مابيرحموش لا محجبة ولا منتقبة ولا مختمرة .... مش لازم يعني التحرش بحاجات مش كويسة
gulf	لو يشوفون صرفه لزحمة طريق الملك فهد بعدين يصلحون الحدايق.
levantine	الوحدات فاز وفاز وفاز مش عارف من ايش
egyptian	تقدر تقولنا الظرافة راحت فين ؟ مع إنى شاكك إن ممكن تكون متعلقة عند جزار على أساس إنها لحوم اثيوبية ماهو ماحدش عارف حاجة وبعدين دى تعملها 5 عجول ولا حاجة إية رايك انت ؟ أنا فى الشغل بس فاضى ممكن نكلم شوية
gulf	اقول شوفوا اظافر المتبرع وتعرفون انه كثير غياب ونصاب سوا العمليه بحجة العذر الطبي
egyptian	تحرش اية يا عم دي البنات هي اللي عايزة كدة
gulf	الله يجزاك خير يا حبيبنا الملك عبدالله,أقسم بالله أني فرحان لهذا المشروع الضخم اللي بيخدم الوطن و المواطن و بيجعل في السعودية معلماً مشهوراً يعرفه كل الناس حول العالم
gulf	اقولها أحمدي ربك علي النعمه. ولا تضحكين علي الاشكال هذي
egyptian	انا عاوز اقترح فكره ياريت نعمل كليه خاصه بالنيابه العامه واالاداريه وجيمع وظائف وزارة العدل ويكون دخول هذه الكليه عن طريق المجموع يعني مفيش فيها واسيط وانتم هتشوف ان القاضي لو كان جايب 95 في الثانويه العامه هيكون نسبة الخطاء في احكام القضاء بتعته زي المعدل الطبيعي normal dist. وبلاش فذلكه من البشوات بتوع 55 في الميه مش كفايه اقل واحد فيهم بياخد 3500 كل شهر وغيره شغال من 9 لحد 7 بليل و 800 ومنهدس
gulf	اين هين قال مدري قال
egyptian	معلش إحنا جايين نهدى النفوس ، مش كده ولا إييييييييه ؟
levantine	30 مليون من اصل 513.5 مليون يعني الباقي 483.5 مليون دولار ايش هاي المساعدات وين راحت اذا كان ثاني اهم قطاع بعد التعليم حصل على 30 مليون وين راحت المصاري الباقية لاوم نعرف اذا فعلا هالحكي صحيح امريكا ما بتعطي شيء لله اذا اعطت دولار بتاخذ بدلا عن عشرة ايش الثمن ممكن حد يجاوبنا
egyptian	واحدة زى دى متستحقش تكون مسلمة وعشان كدة سبحان الله اتحولت للمسيحية باقذر الطرق دون اقتناع ولا دراسهولا اى حاجه
levantine	يا أبو كلبشة
egyptian	احيي م / امين الزلبانى على تعليقة الرائع فأنا معه فى كل كلمة كتبها وأضيف انا موظف بالقطاع الخاص وفى شركة من أضخم الشركات المعروفة ولكن بالنسبة لحقوق العمال هيش على ما فيش بالنسبة لموضوع التأمينات صاحب الشركة جاب خبير فى التأمينات عشان يخدمه فسعادتك مثلا تشتغل فى الشركة 20 سنة وبعدين تلاقى الاساسى بتاعك 190جنيه اللى هتاخد عليه معاشك وده كله عشان حصة الشركة فى التأمينات بتكونش مرتفعة
gulf	لا حولا ولا قوة الا بالله الله يرحمهم ويعفو عنهم ويشفي المرضى يارب بس وش اسباب الأنهيار !!
egyptian	بجد ياجماعه شئ ينقط لغوا رقابه القضاه علي الانتخبابت ويقولك هتبقي نزيهه لغوا الرقباه الدوليه علي الانتخابات ويقولك شفافيه.....بكره مصر وبدعي عليها واكره اللي يقول امين
egyptian	ولا عمري سمعت ان مصري خلص عمله في السعودية وسافر و كفيله ما يدعي عليه من الظلم و القهر اللي شافه
egyptian	ربنا يخليك للتعليم المصرى والله بجد كان نفسنا ده يحصل من زمان الله يوفقك ويحميك لينا وللتعليم وكويس انك وزير تعليم عشان ده اهم حاجه فى البلد وبجد عاوزينه يرتقى اكثر من كده انشاء الله على ايدك
gulf	ذاك اليوم جانا واحد و معه بطاقه رسميه و سالنا كم عددكم و عندكم خدامة ؟مو من التعداد هذا ؟
gulf	يارجال عش ازين من هالاجارات الي تذبح
levantine	والام شو دورها اذا الاب بمارس الجنس بشكل مستمر الام شو دورها وشو علاقتها بزوجها والاب شكله عينه فاضيه عشان يطلع عبنته حسبي الله ونعم الوكيييييييييييييييييل
gulf	لا والله الا بيقطعون أرزاقهم بشركات حراميه من الي يمصون دم الواحد بغير وجه حق ثماً حارس المدرسه مجرد وسيلة أنذار أولي وحراسه لمنع دخول اي شخص غريب الى داخل المدرسة ومتواجد طول الوقت بحرمه زوجته تعمل بالداخل مختلطه مع نساء مثلها وهذا قمة الأمان.
egyptian	صحيح الكلام ده ياعم اكرم - ولا انا ادهولت - ايه حكاية الانتخابات اللي ماكنتش نزيهه قبل كده - امال كانت ايه عبيطه - لالالالالالالالالالالا اكيد انا مش في وعيي - ومش مصدق الكلام ده يعني الاستاذ حمال مبارك مبقاش جمال مبارك - ايه المخوله دي - الظاهر بدأت اتمخول - ولا باين قريت الكلام بالمقلوب يااااااااااااه الهي يقلب دماغك ياواد ياأكرم
egyptian	طبعا انا لااهلاوى ولازملكاوى لكن اشجع اللعبة الحلوة واعتقد ان السيد مرتضى جاب جون لن ينساة شوبير وبدين اية دخل شوبير عرين الاسد وعايز يطلع سليم شوبير غلطان فى هذة الجلسة والحمد للة على كدة ياشوبير شكل عمنا مرتضى كان واخد لك قرص مهدى للاعصاب
egyptian	بصراحه لعيب كويس
egyptian	ميسي الأسطورة أحسن لاعب علي مر العصور فعلا إنها4 قذائف أرض جو ساحقة المرمي الإنجليزي عندي سؤال محيرني وحد يجاوبني علية" هل ميسي من سكان الأرض أم من كوكب أخر؟أناحضرت المبارة زهلت من تحركاتة ومهارتة وتسجيلة4 أهداف وعندي مقارنة عبيطة بين الأسطورة ميسي وعم جدو إلي رجع من البطولة وعاوز حد يفوقة بلمونة ياعم بلاحسرةوندامة ولاوجة للمقارنة العبيطة
levantine	اخ على اجازه الصيف ما احلاها في الاردن الواحد بيشوف الاهل والاحباب ب هالشهر وبنسى الغربه و قرفها
levantine	صاير تحكي مع حالك و اتجاوب ... معك حق صعبه كثير انك تقتنع انه الزعامة اضحت للمارد الاخضر و الله صعبه , عموما سنجيبك بالفم الملئان يوم الجمعه ,
egyptian	عييييييييييب يانااااااس اللي بتعملوووه .. انتو كدة بتشوووهو سمعة مصر ...
egyptian	والله بقت عاااااااااااادى اى حاجه لاصعيدى ولا غيره انا اتمنى اطلع فوق الهرم زيه بس اقع يعنى وارتاح
levantine	من الآخر ارفعو التسعيرة قد ما بدكو وبلاها حجج فارطة غير مقنعة
gulf	لازم يحطون كوادر متعلمه
egyptian	ابعد عنا يا جمال نحن لسنا من تراث عائلتكم نريد ان نستريح من كابوس الثوريث والف نعم للبرادعى
egyptian	انا لو مكان صاحب الصورة رقم 3 مش هسيب حقي . وهرفع علي اليوم السابع قيه تشهير . ياعالم واحد واقف هو وخطيبته . تصوروهم وتقولوا ده تحرش. والله عيب عليكم . ياريت يشوف الصور والتعليق بتاعي ويرفع عليكهم قضيه.
levantine	وكذلك برشلونة الان تفصله نقطة واحد عن ضياع الدوري وهذا يعني ان يخرج برشلونة خالي الايدي من هذا الموسم فهل يجوز ان تقول افول شمس برشلونة فهذا يا اخي موضوع طبيعي وما حلو اللت والعجن والكلام يللي ما الو داعي فيه وياريت نكون منطقيين اكتر وواقعيين وحياديين اكتر بس نكتب عن اي نادي اردني وكذلك مجموعة الوحدات ب الاتحاد الاسيويو تعتبر من اقوى المجموعات وليست سهلة متل ما حكيت .
egyptian	اعتقد ان تلك السيدة لم تشرب من مية مصر المخلوطة بالمجارى واعتقد انها كانت بتشرب مياة معدنية على الرغم من انها رحمها اللة كانت فلاحة ومكنتش بتاكل خضروات من سوق بلدها والا كان اصابها الخضار المسرطن الذى اخذ تقاوى مسرطنة وكان جالها فيروس سى وقضى عليها من زمان اكيد كانت بتاكل خضروات من اللى بتورد لماكدونالدز او كانت بتشترى الخضار المخصوص الغير معالج بتقاوى كيماوية غير مسرطنة وكانت بتشتريها من سوبر ماركت الفا من الخضار المميز اللى بياكل منة الرئيس حسنى مبارك والسيد احمد عز والسيد صفوت الشريف وجميع معاونى رئيس الجمهورية وطبعا الخبر جاء ناقصا من تلك المعلومات الوفيرة وكان المفروض عند كتابة الخبر ان يكون الخبر كاملا يحوى كل شىء عن حياة تلك المراة وكيف عاشت تلك السنين كلها لانها لو اتبعت العادات الغذائية لدى عامة الشعب المصرى المسكين امثالنا لما عاشت اكثر من 68 عاما على اكثر حال واللة الموفق
gulf	بعض التعليقات هداهم الله فيها حقران للتعداد ومقارنه بالغير كامريكا واوربا !!! طيب انتم وش حارق رزكم عطوهم المعلومات وبس راس مالها 10 دقايق وقضينا ( دائما السعوديين محطمين انفسهم قلما اللي يمدح نفسه او اي شي يخصه اوينتمي له مغير مقارنه بالغير بس )
levantine	وين راح تنبث المباراة بس ان شاء والله الوحدات راح يفوز
gulf	مقاطعه منظمه لمدة اسبوعين تجيب خشومهم في الارض
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	تلعبون علينا
egyptian	الحزب يسرق ينهب يحرق اه لكن يوكل لا محصلتش
levantine	يا حبيبي سيبك منهم لانهم عارفين الجواب كفيهم صدمات هذا الموسم من نكسات داخليه وخارجيه من وين بدهم يتلقوها فك عنهم يازلمه كفينا فخر انه نادينا عمره ما استعان بلاعب من خارج النادي والدوري للزعيم وانا متاكد انك مرتاح نفسيا مثلك مثل باقي جمهور الزعيم لانكو حصلتوا على اهم لقب بكل جداره واستحقاق
gulf	الحين يا السدحان تتكلم في اصحاب رؤوس الاموال انهم ما يوظفون الشباب وفي نفس الخبر تتبجح ان عندك طاقم مميز للعمل وما اشوف فيهم ولا سعودي معك
gulf	حنى ياسعوديا عندنا عيد البنغال السعوديين جلسين بسوق الاخضره وحرسات الامنية ماعندهم شي مساكييين
gulf	ها الحين النساء يريدن من يحرسهن وشلون يحرسن انفسهن والله كلا يطمع ويستانس ولاهن كفوا المراءه مكانها بالمنزل
levantine	مدينة جبيهة انا دخلتها قبل اسبوع واتندم اني دخلتها سعر تذكرة الدخول 3 دنانير وبتعطيك لعبتين مجانا عليهم. وجود الاكشاك التي تبيع بسعر مضاعف
levantine	وأخيرا في اشي عم ينزل اليوم بخص التوجيهي
gulf	ما ادري ليه مكتفين البلد بمنعها؟
gulf	ياساتر الخادمه الاندنوسيه الان رسومها عشرة الاف ريال وياليييت لو جت تلتزم بشغلها. تجلس معك شهر بأحسن حال وبعدها تهررب تشتغل على حسابها بالشهر مايعادل 2500 ريال.. الله المستعااان
egyptian	هل العمال و الفلاحين اصحاب الزلموكة زى ما بيقولوا و عمارات جاردن سيتى هما دول اللى بيمثلوا عمال مصر
egyptian	يا ريت عماد بيه يتمسك بموقفه ويستقيل فى أسرع وقت ... ويـــــــــــا ريت الكابتن أحمد العجوز يمسك النادى لإنه بيعشق النادى وبيحمس لعيبته ورجل قلبه على النادى
levantine	كل اللي بقنوات التلفزيون السعودي اردنيات ومصريات !
levantine	بعدين هو كان مبهور بجمهور الوحدات يوم مباراة الوحدات مع شباب الاردن في الدوري
egyptian	على طول بنشتم الى قدمنا مهوا بنى ادم مش محافظ
egyptian	مادد مادد مدد
levantine	ياااااااااااا رب عقبال الباقيين فى اوروبا و امريكا و كل البلاد يا رب أمين
egyptian	يخدو بطولة
levantine	الى سمور انا مش عارف هالحكي هذا كله ليش الوحدات شكلة وصل الى المبارة النهائية لكاس العالم للاندية وين كلامك عن اللاعبين وعن رئيس النادي بس طار منكو الدوري وهلا صارو ابطال
gulf	ابشع واقذر واوصخ الجرائم القتل فما بالك بواحد يقتل ابوه كيف طاع الشيطان وسوى كذا عسى الله يرحم المتوفي اذا كان سني ويغفر للقاتل لانه ما قتل ابوه بمحض ارادته ويشفي المصاب
egyptian	كل طين ياواد..
levantine	وم الأقصى بصرخ
egyptian	كده جبتو الكلام لنفسيكو ماكان بهدوء خلو الناس تتنفس حرية وديمقراطية وتختار رئيسها بدون ضرب وسب وشتم خلاص احنا عايذين نغير كل يوم فول كل يوم فول تلاتين سنة فول مفيش مرة ناكل بسطرمة ولاكروسان حتي الفول اصبح بالعملة الصعبة حتي العيش دقيق فاسد حتي الماء ماء ملوث فاضل ايه تاني مش ناقص غير الهواء يتعبئ في زجاجات وينباع للشعب الزجاجة ب 10 جنية وكده عم بطرس ينبسط يعني هيطلع 8مليار في الشهر حاجة ببلاش كدة والنبي يااستاذ نيفين ايه هيكون ردك علي هذا الاستنفار هتقولو احنا طلبنا المدد اوالمساعدة من الخارج هقولكم خلاص الشعب استيقظ وكلها عام واحد والبرادعي هيكون هو الريس
gulf	والله مساكين ياجمهور العصر الحجري (( النصر )) هذا (( نادي القرن )) ياكحوله وصالح وخالد حنا عارفين أنكم حاقدين وقلوبكم تشفشف على البطولات أنا أبي أتوسط لكم عند شبيه الريح عشان يعطيكم بطوله أو بطولتين تستانسون عليهم لمدة قرنين ههه
gulf	مافي صحافتنا الا لكوع شوفوا شد وصل ولانقاص
egyptian	بجد انا احترمت المستشار مرتضى وحقيقي شوبير ده مستفز ويستاهل اللى هايجراله لان المستشار مش حيسيب حقه ووداعا للحصانة
gulf	ياحليل هالشويب
levantine	خلص غيرو الالوان ورح يضل الوحدات وجماهيره تغني
egyptian	كفااااايه لحد امتى ليه بيحصل مع الزمالك كده لخدمه الاهلى موش هنسكت كجمهووووورولسه هيحصل مصااااايب طالما مفيش عدل بس فوقوا باه الزماااااااالللللك كبير وربناااااااا معااااااااناااااا ويسقط كل الظاااااالمين ويسقط محمد حسااااااام الدين وسمير زززززاهروكل الفاشلين اللى عايزين يدمروووووا الزمااااااالك موش هيحصل مووووش هيحصل وهتشوفووووووا
gulf	يعني عيادة المريض مو بس اجر... الا اجر ومناعة...
egyptian	عيب عليك لما تقول لحماقي اتعلم من عمرو دياب مين عمرو دياب ده عشان حماقي نجم العالم كله يتعلم منه بدل ما تقول كده لحماقى قول لعمرو راحت عليك اوعد بقي ف بيتك وكفايه قرف
levantine	يعني يا الفيصلاوية تحججتوا بالحكم وجابولكو حكام من برة وخسرتوا وتحججتوا بالملعب وطلبتوا ملعب الزرقا ولعبتوا علي وخسرتوا وجيبتوا مليون مدرب وخسرتوا وجيبتوا محترفين وخسرتوا ..... ليش مش راضيين تعترفوا انو العيب فيكو وانو بدكو فريق من اولو لا اخروا
egyptian	بلاش كلام - الراجل كابرال ناوي يلوي ذراع النادي - عشان يجدد في النادي بفلوس كثير عشان الاستقرار - او يمشي و ياخد المجلس معاه - لو عفت كان موجود كان زمان النادي يخطط للعام القادم - الاتحاد نظرته لا تتعدى تحت قدميه
egyptian	اصله بيلعب استغمايه وحب يخليهم يدوروا عليه ششويه
levantine	انا لما بدي ادخل القدس بدخلها حر رافع راسي ومش تحت حمايه اسرائيليه...
egyptian	عاوز اعرف شوبير عمل ايه مع بنت المدرب س س
levantine	شو عبسي والاردنية فاتحينها مضافة هون
egyptian	حلاوتك يراجل ياأخر سطل..
gulf	وش عليك تاريخك ذهب والعربي الوحيد الذي حمل كاس اسيا للمنتخبات مرتين القائد الاسطوري للسعوديه
gulf	واثقلوا شوي عشان المطر يبطي بالرياض اكثر.!
gulf	متى يالهليل تعلمنا عن سر الطياره والشمس
gulf	ياهلال تبقى هلال مايأثر عليك خساره وحده ولايهمونك الي مايحبونك هع هع
egyptian	انا بجد استغربت في الحفله امبارح بتاعت حماقي مفيش نظااام خالص بس في سؤال ناااس دي كلها بتبقى فين لما بيبقى في مظاهره عن الاقصى ولا غيرها و كل سنه فى 6 ابريل يعملولنا حفله ف الجامعه بجد برافو عرفوا يلهو الشباب عن السياسه و تعليم و كل حاجه....... ياااااااااااارب اهدي الشباب المسلمه
egyptian	يا نيفين : انتى مش حتتوبى ؟ يخرب بيت سنينك !!!!
egyptian	ايه الافتراء ده على طفل لابد ان يعاقب الضابط ولازم نوصل صوت الرجل الغلبان للاعلام يطلع فى اى برنامج توك شو علشان الابن يتعالج والضابط ياخد جزاؤه
gulf	اهتمو بجمالكم الطبيعي وابعدو عن الخرابيط الفاضيه
egyptian	الى الجزائريين الى وجعاهم ولسة بيعانو اثر الرباعيةيا ريت تكون بردت ويريحو عقولهم شوية مننا علشان احنا بطلنا نعيل خلاص. وكفاية كدا بدل ما تطلع واحدة جزائرية.......لمؤخذة تدرعل........على حسب ما تربو يعنىودا العادى عندهم
gulf	الله يجزاك خير يالربيعه علي هالعمل الطيب وياليت تعلم الاطباء الشباب سر المهنه "فصل السيامي"
egyptian	رامى سعيد كان ماشى مع مرات ابراهيم حسن المزه ادى نجوم بلدنا
gulf	الثاني يقول ش لابسه
egyptian	هم مالهم مصر فيها حريه ولا مفهاش هو اى تدخل فى شئون البلد وخلاص
levantine	يا رورو االنتائج بتوصل المدرسة على ال 8 بس قبل الساعة 11 ما بتاخديها
egyptian	برافو عليك يا زاهر يا رئيس اجبن اتحاد في تاريخ مصر طب نزل الملعب ازاى طالما بلا صفة أمال أنت قاعد يا عم الحج تعمل أيه لو أي واحد بصفة أو بدون يحرم من دخول الإستادات أو التحدث بإسم أي جهة في أي وسيلة إعلامية مش قادر ممكن إحنا نوريك الفيفا تعمل فيك وفي إتحادك إيه يا فرحتي بيكم والله شرفتوا مصر ولسا غسيلنا الوسخ المنشورعبر الفضائحيات و صل لكل العالم كل الناس بتتفرج علينا و الجبلايه بدل ما تلمه نايمه في العسل ولا مسؤول و لا وزير من لي كانو بيتسابقوا في موضوع كرامة مصر فين اولاد الريس من لي بيحصل و لادول بيبانوا بس لما المنتخب يكسب يا عالم احنا بقينا فرجه و الوسط الرياضي و الاعلامي بقى زفت طب لما واحد موقوف من لي اداه الحق ينزل الملعب و يتكلم باسم نادي كنت فين من وقتيها و الله العظيم انا اكثر ما كرهت روراوه داه النهارده بطالب يكون عندنا واحد زيه بدل البهاوات وش الغباء لي ابتلانا ربنا بيهم
gulf	هذا اللي مرجعكم ورا يالفقراويه لا فالحين بحسابات ولا دراسات قايلكم اقلبو ناديكم صالة افراح افود
egyptian	مرتضى منصور حلف على المصحف ان كلامه صخ ودا اللي شوبير معملوش باينه زي الشمس يعني شوبير هوا اللي كداب ومستكبر يعتذر
egyptian	معقول اللي بيحصل في الاهلي دة ؟ ياكابتن حسام لا تحاول ان تبني مجدك وشهرتك علي حساب اهلي المبادئ والقيم تغور بطولة الدوري اذا كان الاهلي هيتنازل عن مبادئة ويوافق علي عودة الطماع قليل الاصل . ياجماعة حد يعقل حسام البدري ويفكرة بالكابتن جوزية ويخلية في خططة وتدريباتة ولاعبية ويترك الموضوع دة للجماهير والادارة ولا حجة البليد ......
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	يا حماعة كل اكم يوم تعديل وزاري و بيصفي عنا وزراء متقاعدين و عباء جديد و ابناء لهو يزاحموننا على كل شئ و سيارات فارهه.. مالها المتسوبيشي؟؟ غاندي كان يركب من صناعة بلده ..بعدين ليش وين المساعدات؟؟
egyptian	طبعا دي عناوين جبارة للأخ رقم واحد بصراحة أنا عارف أن ضغط الدم هايعلي عليه وممكن يتلفظ بألفاظ وحشة يعاقب عليها القانون بس معاه عذره ياجماعة يا أهلوية هذا الزمان بحسام ربح الزمالك دوري وكاس وبحسام شال الزمالك 6/1 أبشرو أنه فأل خير متعود شال وهو لعيب ستة وهايشيل 8 حسب التوقعات المرئية لهذا العام
egyptian	لما تكون كدا حى...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	انت قد المسكه دي انت مش عارف انا ابن مين في البلد
egyptian	احنا الجمهور اليي بنحب الزمالك ولا عمرنا ما نعرف مقر النادي فين ولكن بنحب الزمالك والزملكاوية اتولدنا زملكاوية قدرنا كدة وعلشان خاطرنا تسيب النادي في حالة وخليك دلوقتي مشغول شةية مع شوبير اهو اتسلي يا راجل بعيد عن النادي وحيا ة احفادك ولا انت كبرت وفاضي خلاص مش كدة احس من الاثارة والبلبلة سيب الزمالك لزمالك ولاد البلد يا مرتضضضضضضضضضضضضضضي
gulf	تستاهلون
egyptian	انا قلتلك انت راجل محترم ونظيفة يا راجح عاوز اية تانى انت وسيد جوهر
egyptian	انتهى شهر العسل الزملكاوى والكل بدا يبان على حقيقته
gulf	ياكافي تركت الطعام والشراب ؟؟؟تعيش على الهواء هالضب غريبه ماسويتي تجميل في خشمك اخذ نص وجهك...بس عليك جوز عيون اخس طبعا المكياج له دور
levantine	والسنه الدوري كان الكو بالصدفة
gulf	بالنسبة لمدينة الرياض جميع الحوادث الي تحصل تكون في جهة الشرق الجهة المنسية من قبلكم جميع الحوادث تحصل على امتداد طريق خريص شرق بعد حي النظيم وهو طرق تريلات وويت صرف صحي ويوميا ثلاث حالة وفاة وانت عارف الشي ابغاك تجي وتشوف الطريق بس وشف التريلات كيف تمشي!!!
egyptian	دول هما الى ضربوا المتظاهريين و أخلوا بالامن العام و عطلوا المرور .. إحنا كنا وقفيين على الرصيف و بنادى بتعديل الدستور الى هو حقنا .. فرق الكارتييه هي الى لازم تتهم هذه الاتهامات أصلا
gulf	بيته او على زوجته لكن الحين عينه على راتبها ويكلفها
egyptian	استر يارب علي الاهلي علشان البدري مش ظابط الفريق خااالص
egyptian	تلاقيك متغلظ من الدكاتره وحاقد عليهم و هما احسن منك علشان كده فرحان
levantine	يا جماعة ارحموووووونا بكفي....
egyptian	2- لاحظت عدم قرع الكنائس لاجراسها وبالسؤال اتضح انها تسبب الازعاج والتلوث السمعي ولا يسمح الا في المناسبات كتحية لزيارة شخصيات معروفة، وقد سمعت دقات الكنيسة لاول مرة عند زيارة الاميرة الراحلة ديانة مع الامير شارلي، ولذا فشلت جميع محاولات أستعمال المآزن اسوة بذلك، وما فيش حد احسن من حد.
levantine	وطبعا صرت أشوف الميكانيكي أكثر من شوفتي لمرتي .
gulf	ابي افهم ليش يخلونهم
levantine	عشان هيك راح نعطيكم بس كأس الكؤوس و باقي البطولات نعتذر
egyptian	حد يلاقى للبرادعى وظيفة فى اى حتة الراجل يا ولداه نفسيته تعبانه اوى اليومين دول مش متعود ع القعدة فى البيت
levantine	ياسيد طارق شكر الك بس انا بحكي من فراغ عنجد الهم تعويضات وما بحكي من فراغ شوف اطفال غزه مالهم وبعدين احكم ياسيدي الله يشفيه ويبعد عن اولادي واولاد المسلمين واولادك المرض وشكرا مره تالته
egyptian	كل شئ غلط وملقوب وفساد فى كل شئ ارحمونا ربنا بيسامح ولا يمكن مش هيسامح الحضرى علشان ساب الاهلى وراح احترف
levantine	اولادها بيدرسو بعدهم شو بدك اياهم يشتغلو في ايامنا هذه؟؟
levantine	والله بصراحة مش فاهمين شو الفرق بين المغدور والمجني عليه ومين اللي مات فيهم
gulf	وهذا يثبط لنا ان ماعندنا الا المهايط اللي ماله سنع يعني لو مارحت وقطية وجهك كان محد نظر فيك
levantine	شو القصه ..شكلها أصبحت ظاهره يوميه ومتكرره ..والمصيبه الأكبر أنه اخوه..
egyptian	عارف ان هيطلع غبى يقول شوف بياخدوا كام بره .. انا مالى و مال اللى بره .. و بعدين شوفوا مستوى الدخل كام اصلا للى بره .. لاحقر الناس فيهم ..
levantine	شو احنا ما بنمشي الا بالضغط
gulf	افضل شي انهم يتحدثون عن البطاله لان زين فيه ناس تحس فينا
gulf	الوظائف افضل والباقي ساو فيه اللي تبون
egyptian	انا حاسس ان احنا رجعين تانى لنظام ان فاتك الميرى اتمرمغ فى ترابه وبعد كده الناس هتموت بعض علشان وظايف الحكومه
gulf	و الله زين يوم سموها غزلان مو غزال
gulf	عاد لو عطوك بتلعب زين
levantine	المقال رائع,, واكلاتنا الشعبية كمان زاكية بس الا الكرشات والكوارع لو بدي اموت من الجوع ماباكلهم....
egyptian	الرد صعب بس هاحاول ابسطه
egyptian	فين تعليق الدكتوره نيفين شكرى على البرادعى أو البردعى ماهو ياعينى جاتلكم أرتيكاريا من أى حاجه فيها بردعه ومش بعيد حزبكم يمنع العربجيه من استعمالها
levantine	عنجد شو الفايدة كم وزير وكم وزاررة راحت وأجت بس شو الفايدة .
egyptian	يعني هي الكاميرا صورت كل اللي الجماهير الهمجيه بتاعتكم عملتوا واللي حازم امام عمله واللي انت شخصيا عملته وانت الوحيد اللي مشفتش كل ده وشفت بس تجاوزات الشرطه اتق الله
levantine	وبهالمناسبة انا بقترح يصير لون الزي الجديد مخطط باللون الابيض والاحمر مثل شباب الاردن
egyptian	اسالو نفسكم ابن الشيخ يوسف القرضاوى هو كمان مع البرادعى ليه عشان ابوه مطرود من مصر اذا الكل له مصلحة شخصيه حتى الاخوان بيلعبو على الكل دلوقتى حكومة فاشلة وشعب فاشل كمان مبيفكرش غير ان النظام فاشل اه النظام فاشل بس منضيعش نفسنا اكتر
egyptian	اية العشوائية دى فى على ى اساس يعلن حاجة زى كدا دلوقت ان امش موافقة على الكلام دا دى حاجة وبعدين فين المسيحينفى الوزارة دى بقى ونقول ديقراطية وحرية وفين المراة وبنقول مساواة انا من رايى نستنى شوية نشوف نوايا اية وبعدين منصدقش اى كلام يتقال الا اللى ينزل بية تقرير رسمى علشان نستريح ونريح
levantine	الله يعين الوحداتية وضع الوحدات لا يحسد عليه والله يقويكوا وبدون زعل الوحدات وحدات زمان ولن يعود مثل زمان و بالنسبة للفيصلي صحيح مستواه غير مستقر لكن وضعه افضل من الوحدات مليون مرة و سلم سلامات الفيصلي الزعيم و سلم سلامات الكاس للفيصلي الزعيم
levantine	يا ربي شو هاد عنجاد حرام احنا ما عنا مروحة و لا مكيف و كل يوم بنصحى عرقانين كل اواعينا مبلولين من كتر الشوب و ما معنا نشتري شو نعمل حتى الثلاجة خربانه الله يعينا
egyptian	علينا ده احنا استوينا
egyptian	ولا هى هيصه وخلاص !!!
levantine	الله محيي اصلك اردوغان والى التعليق الاول اشكالك هي اللي خربت العالم
gulf	وان شاءالله دوم راسنا مرفوع
egyptian	البلطجيه بتوعك ياريس خربو البلد وللاسف بعلمك اوعا تقول انك من 30 سنه ونت مش عارف اللي بيحصل في البلد ولا اللي انسرق من البلد واللي بيتعمل فينا وايه اللي بيجره في البلد والا اقول لك انك معاهم علي الشعب اللي امن ووقف جنبك كثير بس معدش حيلتنا حاجه نعملها لك ياريس ناس من الشعب كثيرة بتبيع لحمها عشان تعيش وفي ناس بتبيع شرفها برضو عان تعيش ونتا مش حاسس بينا ياريس ارحنا وسبنا نشوف غيرك من يوم ما مسكت الحكم ونتا بتحل مشاكل الدول اتنيا ومشغناك حليت مشكلت مواطن في مصر الا الحرب الوطني وبس
egyptian	إلى المصرائيليين العبيطين
gulf	ونجحت فكل الاختبارات فالاخير الدكتور يقول انت عندك كسر فاليد اليمنى والي جبرها لك جبرها بالغلط ورفضوني فالتقديم عشان خطاء الدكتور
egyptian	طب ممكن نعمل ع 100طن شوربه نقوت بيها الشعب الغلبان ده ونبعت لهم اللحمه مسلوقه!!!!!!!!!!
egyptian	البدري راجل فاهم هو بيعمل ايه :)
egyptian	احنا مالناش حكم على الصحافه،بس لازم يكون لينا شخصيه ،ونرفض الوقيعه بينا ،صدقونا محدش مستفيد من الفتنه غير اسرائيل وبعدها الصحافه والاعلام
gulf	مدري وشلون الوجه متحمل زين ماانسلخ الجلد من ثقله
levantine	الله يكفينا الشر
gulf	يعني من جد الحين وش الفايدة من انظمة الاحوال والجوازات ياخي بطقة زر وتعرف كم عندك من البشر.
gulf	ماتلاحظون الورقه حقت البلديه معفطه عصب عليها
egyptian	ومن غير سلام ياشويش نص الليل
gulf	يعني الشيبان الي يروحون يتزوجون من الخارج من كل مله وشكل وتاريخ ولايدرون من اي منبت أو فخذ خذوا و السعوديات الي يتزوجن اجانب من اي ديره كانت ومن اي دم لا قالوا نسب ولافخذ ولاجناح جراده. كل هذا جائز و عندنا إذا تحابا قلبين وتزوجا قلنا قبيله ونسب وبصل وكراث ياناس فكروا و اصحوا هذي سنة 2010 م.
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	رزان دى مزه صااااااااروخ
gulf	يالبى قلبك يالأمير سلمان والله انك كفو
gulf	بس كفو النصراوية
levantine	يعني بتهبلو ولا بتهبلو ؟؟!!
levantine	و بالنسبة لأهل إربد ما بعرف ليش دائما هيك سواقة بدون تعقل زي المجانين، حيث أن مدينة إربد تسجل سنويا أعلى نسبة حوادث بالمملكة.
levantine	عشم ابليس بالجنة يا كبير كاس الاردن للفيصلي او للشباب لانه احنا اخذنا الاهم وهو الدوري .
egyptian	اقولك ليه تضربه بالنار ودم ولحوسه ممكن تركبه قطر او بمركب لإيطاليا شربه مايه وطنيه او لحمه اثيبوبي بالدود االطرق كتير بس النفس اللي تقتل فكر واختار او اتصل بينا على 0999999999 واحنا نيجي نقتلهولك ونخلص وادينا بنعمل خدمة للبلد وبنحد من النسل وكتر خيرك يا فاعل الخير والثواب
egyptian	أنا أكبر بلد مساحة في إفريقيا إنت مين
gulf	عيونكم ماتشوف الا الهلال وكل الا النصر اهم شئ ال*** ذا مايجيه اي عقوبه
gulf	السنه هاذي كثير الي ماتو فالسيول
gulf	اقول احمدي ربك بس و ابلعي العافيه ترى غيرك حريم ينامون بالشوارع و عيالهم متمرمطين وراهم ما احد عارف من ابوهم!
gulf	وش يحسون فيه؟؟ كيف هذي اجمل الجميلات؟
levantine	الله معك يا فيصلي انشاالله الفوز اليوم انشاالله نفرح بكاس الأردن كبير يافيصلي وبتضل الزعيم
egyptian	طب يذاكروا امتى ؟!!!!!!!!
egyptian	حلاوه بلدنا جاموسه بتحلب يوماتى.
levantine	والله الشام خربت من يوم ما لغو الضريبة
levantine	بالسلامةيا شباب والله عين وطرقتكم، يالله البركة بالشباب ما بقصروا وبجيبوا الكأس للنادي ان شاءالله..
levantine	* معلق المباره (احمد الخلاليه) المحترم على قد خبرته علق على قد خبرته نقد على قد خبرته قدم المباره والله يرحم المعلقيين الاردنيين (عثمان الفريني - لطفي الزعبي - مجمد جميل عبد القادر - محمد المعيدي - بسام ابو حماد ) يا جماعه اللي سمع تعليق مباره لا يوجد معلق على المباره
levantine	هلا منشيه وهلا فيصلي وهلا محارمه على راسي منشيه بدنى انشوفكو في اولا امع اولا اربه الزواهره
levantine	هاردلك لابناء الشمال اللي بيستحقوا كل الاحترام والتقدير
levantine	كنت كنت مفكر ارجع واستقر بالاردن بس بعد الي بسمعو لا عمي مغترب ومية مغترب ولا اموت من الجوع وغيري ياكل من kfc
egyptian	لو مكانش فيه حد الرده علي المرتدين مكنش ده حصل,
gulf	طيب يالأتصالات وليه ماخلتيهم يلبسون قمصان النادي وواضح عليه شعاركم.. ولا وش فايدة الدعاية ببدل مالها داعي
levantine	عليي الضمان الاجتماعي لتضل الناس تشتري والموازنة تسد عجزها
gulf	ماعرفن حل لكم اول اذ خذ الواحد مخالفة قال ان ماخالفت والحين جد الكميرات وتقولون ليه يعني تبغون الدعوه فوضاء الله يقوي المرور ويفكون من بعض السرعه الجنونيه
levantine	وين قناة سمور اكيد صارت ع الهوت بيرد هههههههههههههه
egyptian	هى دى السياسة انت مع الجميع المهم تكبر كومك-عشان يوصل الى التوقيعات اللى طالبها 2مليوم او 5 مليون هذا هو حال السياسيين عشان كدة قالو عنها -لعبة قذرة-الى عاوزيشارك يتفضل لكن على مقاس السياسى وعندة كل اللى انت عاوزة-احيانا يسمونها ليبرالية
levantine	إنتي أم كلثوم العصر هادا والله ..
gulf	اللي يتسمى استثمار اجنبي اكبر مهزله وتلاعب صار عندنا كل اللي كانوا على التستر صاروا مستثمرين ولهم تسهيلات مايحلم فيها السعودي للاسف
levantine	مشان الله حدا ينتبه للقدس و التهجير و الهدم و الاستيطان.
gulf	على شان ما تقول يبي يتميلح لي او من ها القبيل
gulf	قبله ولهامسن في مبارات الاتحاد عندما ضرب لاعب الاتحاد ماشفتوه يالهلالاييىن
gulf	اكيد قالوا كل شيء ابقوله
gulf	من جد هاذي بشر من دم ولحم [أشك انه ما تحس]
egyptian	هى دى اسماء ولالعيبة تتكلمو عليهاضيفو ابرهيم حسن ليهم وقلو المتش صعب بسبب الاصابات والغيابات المؤثره جدا وهما طبعا منتخب مصر أللى عجيب بطولة المظليم احمدو ربنا انكم وصلتو الى المركز المحبب لكم الثانى يمكن تلعبو دور 64فى افريقيا
levantine	يا ريت نرجع ع الاردن ،، على أحلى وطن بالعالم كله
egyptian	صدقوني يا إخوان أول مره في حياتي أسمع بأن الاحباط يؤدي بكافة الاعلاميين الى توجيه الشتائم واشعال نار الفتنة ولهذا أعتقد أنها بلطجية بكل معنى الكلمه ولا يجوز.....
egyptian	وبعدين عاوز تهاجر
levantine	انت بتحكي انو الفيصلي فاشل والله مغير البقعه والوحدات الفاشلين والفيصلي الزعيم وشباب الاردن يا اسوود
gulf	لا ياشيخ مايدري انها بنت يوم ركبت معه الضاهر ان الدباب غمارتين..
levantine	فعلا اول يوم بوصل فيه بقعد مع الاهل وتاني يوم مباشره بروح على شارع السعاده
egyptian	كل واحد بيتكلم كده مش عارف البنات دى مين ولا اخلاقها ايه هى الناس كده من جواها زباله مش نافعين غير في الشماته وبس بس دول اصحابى واجدع وانضف بنات وبجد ربنا يرحمهم ويغفرلهم وحسبي الله ونعم الوكيل في اى حد اتكلم عليهم كلمه وحشه او اى شماته بجد شعب متخلف
egyptian	ايه يا عم هي حرب بين المسلمين و اليهود
egyptian	الاهلاوية بيستعبطوا والله
levantine	و المصيبة يا حكومة أنو أجهزة الأمن العام قوية على عامة الشعب و ليس لديهم صوت أمام الزعران !! إحبسوهم و نظفوا البلد منهم أصبحوا آفة !!! إربد تعج الزعران و هناك حالات تشريح مخيفة إذهبوا لمستشفى الأميرة بسمة و إنظروا أسرة المرضى إنها مشرحة حقيقية !!!!
egyptian	الناس زمان كان ممكن يضحك عليهم لكن النهارده اظن صعب
gulf	ليش علينا وش نسوى
gulf	عقبآل لكم يا كل الحريم ههه
levantine	الله يستر ... شو هالقصة
levantine	هذه صحوة الشهر الفضيل لابتزاز المواطن الاردني الذي من دون الغلى مش عايش اصلا
egyptian	شوف شغلك الأول وشوف محافظتك شكلها بقى ايه على يد سيادتك واسأل نفسك ماذا فعلت لهذه المحافظه (القليوبيه) التى أصبحت من أسوأ وأقذر المحافظات فى كل شىء .. وروح اتعلم وشوف عادل لبيب عامل ايه فى اسكندريه بدل الهجوم الغير منطقى على شخصيه مرموقه كانت وما زالت مصدر فخر لكل المصريين .
egyptian	حازم امام يستاهل يتوقف هو اللي عمل كدة ف نفسه قل ادبه ع الحكم بدون اي مناسبة وحتي لو كان الحكم غلط فلازم انت تلزم حدودك كلاعب يا جماعة هو حصل ايه فيه حاجة اسمها اصول
gulf	التعداد والا ماتبون الناس تدري
egyptian	ده سمعته زي الطين
levantine	للزعامه عنوان ان شاء الله كان يلعب مع حاله شو دخلنا يعني الفيصلي عريق من زمان شو دخلنا بالباقي يعني الناس وصلت القمر وانتو بعدكو تتعلمو اساسيات كرة القدم
egyptian	الى بيعملوة كتير ...
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
egyptian	ياراجل عيب على سنك الكلام ده انت بتتكلم مع مجانين ولاايه روح اشرب من الميه الملوثه بتاعتك
levantine	شو بدي اعلق لأعلق
levantine	طب شو بالنسبه للاقساط ان شاء الله في متناول الجميع
levantine	ما حد راح يسرق لا الموظف الكبير و الا الصغير لانو عارف انو الفلوس الي معو بتكفي يطعمي ولادو حلال
egyptian	و أنتي لا ده و لا ده.
gulf	والله صادق انا وقفت سيارتي بالمطار واسال رجال الامن يقول مادري يمكن سحبوها يعني اذا هو مايدري عنها يوم يسحبونها ليش يجلس بمكانه ولا حضور بس للراتب اتمنى يوضع على رجال الامن هناك رقيب حتى لايلعب راعي السطحه على كيفه
egyptian	لما الزمالك اتنفس بس وقفتوا ف حجمكم الطبيعي
gulf	وبعدين تخفف من زحمه خط جده الى مكه
egyptian	مصر كلها لها حق عندة ياريت يكون فى المرض عبرة
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	وخل الخرابيط الثانيه عنك
egyptian	الحمد لله غيرنا بقاله سنين مش لاقى شغل مش عارف ليه الناس مابتحمدش ربنا
egyptian	عشان النهارده.
egyptian	فين ياعم الكداب التحرش دة انتا مش لاقى حاجة تكتبها لازم فى كل مناسبة تطلعو اشاعات وتخلو منظرنا عرة قدا م العالم . حسبى الله ونعم الوكيل
gulf	موب يسجّل اللبيانات خارج البيت
levantine	وهوفى الواقع شباب محب لبلده وبيفهم حتى اكتر منهم فى السياسه
egyptian	( إشطة يا معلم .... أنا أهو .... ممثل كل الشعب المصري .... يا لا بقى لافيني ال 1500)
egyptian	واللة العظيم حرام ظلم دة فية لنادي الزمالك ستة ضربات جزاء ملغية ولما جية المطش وقف قالوا
egyptian	شوية بيموتوا من القطارات و شوية من السمك المسمم و شوية من اللحمة و شوية من الدقيق و شوية من انفلونزا الخنازير انتم بتخلصوا علينا بالبطىءحطوا السم فى المية و خلاص علشان نموت و خلاص و نرتاح من العيشة العيشة كلها سرقة و رشاوى و احنا قعدين نتفرج و خلاص حد يرد عليا و يقولى لحد امتة هنكون كدة :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
egyptian	لية كدة يا حماقى دة انا كنت بحبك
levantine	اجمل تحيه وحداتييه الى كل الرمثاويه اهل الكرم والضيافه
gulf	اكيد مجموعة سرابيت ودشير حالت الهيئة بينهم وبين تحقيق شهواتهم في مرات سابقة.. او مروجين خمور ومخدرات... الخ... القصد انه مستحيل واحد عاقل يخاف الله يحارب الهيئة ويكسر سياراتهم ! لو اشوف شيخ من مشايخة الهيئة قدامي سلمت عليه وحبيت راسه
gulf	بدين هذول المتجمهرين لي مضيقين على الدفاع المدني
egyptian	هو ده جمهور الزمالك الى اي حاجه فيها حسام وابرهيم يطلعو يهيجو جمهور نساى مش هو هو الجمهور الى كان بيشتم ويسب حسام وبراهيم لم كان فى الاهلى ولا ايراهيم سعيد فى متش ال6 حط الجزمه فى وش جمهور الزمالك مشكله جمهور الزمالك انه بيحب ينسا بمزاجه
gulf	اللجنه لاترى الا الهلال. ولو ان رادوي هو الي ضرب بالكوع
egyptian	انا مواطن مصري بسيط احتاج الى لقمة العيش يعني اعيش مستور وبصراحه فكرت في كل الكلام اللي بيكتب في الصحف وما ينشر على الانترنت وجدته صادقا واننا لازم نتغير ولازم نبقى افضل كفايه بقى تعبنا من الزل في الاغتراب ولا كرامه في الداخل ولا كرامه في الخارج كل اخواني اللي بيكتبو هنا ويعلقو علاموضوعات تقريبا مغتربين محتاجين يرجعو بلدهم كفايه بقى تسديد في فااتورة هم ليس طرف فيها احنا مش لاقين لقمه العيش حاليا مصر مع اننا عارفين ان مصر فيها خير وفيها موارد تجعلها من افضل الدول للاسف الفساد الاداري وسببه الحكومه اثر على البني ادمين واثر وخلق فساد جديد اسمه الفساد الاخلاقي الرشوه والكذب والهروب من الواقع وعدم تحمل المسؤوليه واسرق واجري هي دي للاسف قواعد الادارات في مصر والله انا حزين ونفسي بجد اشوف بلدي خاليه من الفساد او حتى يكون في فساد بس مش على حساب الشعب الغلبان اللي بجد خلاص ماتت فيه النخوه ماتت فيه الشهامه واستبدلها النظام الحاكم بالسلبيه واللا مباله انا مش بحب امركا ولا بحب انها تتدخل في شؤون مصر لكن دلوقتي انا ممكن استعين باي قوى خارجيه للتأثير على النظام المصري لتغير الدستور وكفايه ملكيه بقى كفايه ارجوكم خلاص الناس لحست التراب وذاقت الامرين لا تعليم ولا صحه ولا نقل وموصلات ولا لقمه نضيفه ولا حتى كرامه والله ده كتير على شعب راقي ومثقف وله تاريخ زينا انا من فتره كنت في المتحف المصري طبعا مش عايز اتكلم عن النظام والنظافه والترتيب الغير موجودين بداخله بصراحه فتارين خشب عفى عنها الزمن ولا تصلح لحظيرة حيوانات لا تليق بالكنوز التي بداخل الصرح العظيم ولما خرجت قلت لصديقي تخيل الفراعنه رجعو للدنيا هيقولو عننا ايه تفتكر هيعجبهم وضعنا ويقولو هما دول فعلا احفادنا احفاد الحضاره اللي حيرت العالم قالي معرفش بصراحه هيعرفونا ولا لا ممكن حد يجابوني ويقلي هما ممكن يقولو علينا ايه ؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	و الله يا جماعة من قرأت العنوان معدتي زاغت و لما قرأت التفاصيل صابتني حالة اشمئزاز رهيييييييييبة ...... شو هالوحش هذا الذي أجتو نفس يقرب على بنته......... الله أكبر على هيك بشر متوحشة ..... المسكينة الله يرحمها ..... كيف عاشت خمس سنوات في بيت خالي من الأمن و الطمأنينة مع أم و أب مجرمين الله يعينها كيف كانت تقضي أيامها ...... بدل ما تعيش حياة كلها أمل بالمستقبل ....دراسة و عريس و بيت و اطفال .....أبوها و أمها دمروها ..... حسبي الله و نعم الوكيل على هيك بشر ما بتخاف الله ....
egyptian	عايز مرتب زيادة ها نجيب منين يا خال
egyptian	ماتظلمش الستات دول ولا حصلوا رجاله ولا ستات دول مكانهم الجبلايه
egyptian	للمنخب مصر كبيره
egyptian	والله حرااااام كدا
levantine	لجأ الى اغلاق هاتفه الخاص يعني هو مافي حدا وراه
gulf	يعني الحين أنا ماشي 120 ويجيني مخرج أطلع منه 50 سلامات يعني أسحب فرامل إلين أوصل 50 كيلو واللي وراي ماشي 120 وبيصدمني وين عايشين تكفون
egyptian	أية البواخة دي أية الئي أنا شيفة دة لف وأرجع تاني لف وأرجع تاني ......... لاتعليق
levantine	طيب منيح إذا فتح بتقدر إتأثر على تركيا ,,,, والله لو صار زلزال في هاييتي بتحكو فتح هي السبب ,, سبحان الله
egyptian	المحرر المحترم لديه قناعه كاملة بالمحافظ عدلى حسين فى أى منصب يتولاه.. ده على أساس ان معالى المستشار فريد من نوعه ..!! يا عالم عايزين فكر جديد وشباب متحمس ..اعطوا فرصة للأجيال الشابة تحلم وتغير وتنهض بمصر ...أ. جمال العاصى أشكرك بالنيابة عن المستشار عدلى حسين ..بس بلاش مجاملات على حساب البلد .
gulf	عجبني في الخبر المنطقه الواقعه بين سكاكا وحايل وربي كان نفسي اشوف حتى حجر مهو ببشر في ذا المنطقه مررره مافي امل تشوف اثر للحياه فيها
levantine	الشتاء اهدانا المطر ... والصيف اهدانا الشجر ... والعمر اهدانا الوحدات نور القمر ... ردود على كل مشجعي الفيصلي اذا الدوري راح الكاس موجود يا حلوين الدور عليكم فريق مثل الرمثا يغلبكم والله عيب عليكم ومسمين حالكم زعيم والله ما في زعيم غير الوحدات.... كنتوا حكيتوا كنا بعتنا لكم اصغر واحد يعلمكم اشوي .... واحلى تحية لنادي الوحدات .
egyptian	جميله اوىىى اوى يا استاذ عبد الطيف وكارتير كلهم تحفهوجريده جميله اليوم السابع والمصرى اليوم شكرا اوى
egyptian	ابدا دة حلم وهينقلب كابوس عليكم
egyptian	صدق عادل امام فى رائعة علاء الاسوانى عمارة يعقوبيان حينما قال البلد مش عاوزة محترمين
egyptian	دى بقت حاجة ملفتة جدا
egyptian	انت بتتكلم بجد ..والا بتهزر ؟!!
levantine	بدري يا جماعة .... يطعمكم الحج و الناس راجعة.
levantine	الواحد بين نارين،، ويله انه لازم اعطاء صلاحيات كافيه لقوات الدرك لحفظ النظام و الامان بالبلد و كبح جماح النزوات العشائرية من قبل البعض و كذلك لجم الزعران
egyptian	جميع المسائل تمام التمام وكل الكلام دا مجرد كلام
egyptian	معلشى اصلو صعيدى كان فاكر انو طالع الدور الاول على سلم الدار الى فى النجع
gulf	يالبى قلبي يالقصيم
egyptian	واية يعنى تتنصر منتوا بتعملوا فى بنتنا اكتر من كدا وبتعذبوهم وبتعملولهم غسيل مخ سيبوا كل واحد برحتوا وعلى ويا ريت تطبقوا ايايتكم اللىبتقول (لا اكرة فىالدين ) اسمع كلمك اصدقك اشوف امورك استعجب يا ريت وانا مش مصدقة حاجات كتير فى الموضوع دا واولها ان كاهن يزور دا يستحيل ويا ريت كمان ترحونا بقى وكفاية تاليف علىالفاضى والمليان
egyptian	يعني الجزائريين كانوا مستنيين نصيحتك يا عم أنت
gulf	كبير ياعالمي... وانا اشوف ان برناوي في الظهير الايسر بيكتم ويلي كالعاده... لكن وش عنده احمد عباس مسكت على الزواج قبل المباراه ههه.. لا يكون يحسب الوضع سهل ههه مبروك والله ياابوعباس وانت وغالب مستقبل الوسط السعودي ان شاء الله
levantine	وتحيه الى تيسير - الاردن تحييه وحداتييه وفعلا شو دخل هذا المقال الطويل بملك الكؤؤس الوحدات هلا عمي هلا خالي
egyptian	يجب ان القانون ياخد مجراة بين الاتنين ويحقق معهما و اللى على حق ياخد ه والتانى ياخد جزاؤه وما فيش حد فوق القانون وسيبكم من قعدات العرب وعزومة والصلح خير كل ده لا ينفع و زهقنا من هذا المسلسل الحمضان ده !!!
gulf	مره دخلت مستشفى مودي امي مرضانه عندها السكر ماقدرت ادخل على النساء فجلست برى فاذا الدكتوره سعوديه تنادي علي اجي مع امي فكانت امي تعاملني كانني ولد صغير تصارخ علي وتهاوشني وانا اقول حاضر امي احبها مهما سوت بي المهم الدكتوره استغربت وقالت تعال اجلس وعرضت علي الزواج والله الدكتوره اخلاق عاليه وتستاهل كل خير بس صعب علي اني اتزوج وانا مااقدر اسعدها لانها كانت غنيه وطيبه وانا حبيب امي مشكله وفقير بس معقوله احد يعامل امه بسؤ الاخلاق ورفع الصوت وعدم احترامها الزوجه مايجوز تظلمها
egyptian	رد على "بتوع زمان":
gulf	الحين عرفت ان عقلك على قدك دام هذا ردك
levantine	والله بطلنا نسمع بالاردن غير حوادث السير كل شوي حادث سير في(...) وافر عن اصابة(...) حرام عليكم
levantine	تحيه وحداتييه من الاراضي الاردنيه ومن سمور نصير الوحداتييه الى عماد ابو هيبه من الجاليه الامارتيه ويسعد اوقاتك يا حلو
levantine	يمكن يتحسن الوضع بس فيه ناس كتير خسروا باليورو ...وبالذات شركات الصرافة(مو محال صرافة)
gulf	لثبوت عدم صلاحيه المرور..وبالأدله القاطعه..من الأفضل أن تكليف(شركات مروريه عالميه متخصصه بالسير وسلامة الطرق)لكل مدينه رئيسيه وتسريح كل مسئولي المرور لعدم فائدتهم المثبته(لغة وشرعا)ولرفع العبىء عن كاهل الدوله لما سببوة ويسببوة وسيسببوة ولإنقاذ أرواح البشر من شرورهم..بالمليان (مامنهم فائده)!!
egyptian	عندك حق يا اخ كرويف دول ناس لايستحقوا اى انتباه وانا والله لولا لقيت اسمى فى العنوان ماكنتش التفت لتعليقاتهم بس لقيت بيقول ندى قولت اشوف عاوز ايه الجهلاوى ده لكن مش من عادتى اتابع تعليقات الحمر لان رايى فيهم لا يفهموا شىء فى اى شىء والمناقشه معهم خساره للوقت
egyptian	مع أني أهلاوي صميم لكن هذة هيه الحقيقة
egyptian	الكمونى الى بيقولو علية بريء ضرب نار على الانبا كيرلس و حاول يقتلة هو كمان
egyptian	وبصراحه المسلسل جميل جدا وفكره حلووووه اوي وربنا يوفقهم ،،
levantine	والله يا كابتن المفروض حمزة في المنتخب الاول لانه افضل لاعب ناشء في الاردن الي قده في اوربا لاعبو في كاس العالم دير بالك على حمزه
levantine	عادي .... انا بقترح انه الاردن يلغي اعترافه بهولندا...والزام الهولنديين باصدار تأشيرة لدخول الاردن واحنا اصلا ما بدنا ندخل هولندا....هي شو فيها اصلا؟!!
levantine	من زمان لازم يصير هيك
egyptian	لو هذا الموضوع فى دوله محترمه كان مش هيحصل حاجه غير تطبيق القانون وهو انه خالف القانون ويدفع غرامه ويخرج باشا
egyptian	على افتراض أن مدرب الشرطة ارتكب خطاءاُ ما ، فهل ادراة الزمالك مع تنفيذ العقوبة علنا من ابراهيم حسن لدواعي أن نادي الزمالك كبير ، و أن محمد ابراهيم كان لاعب بيجي المنتخب على فترات كده حسب كلام ابراهيم حسن ، أم إدارة النادي لديها القدرة على محاسبة من يتطاول في حق النادي الكبير و هل حقوق الزمالك و المحافظة عليها متروكة لتصرفات انفعالية من ابراهيم حسن و اخيرا هل يحق للاعب دولي و لعب باسم منتخب مصر و شرف مصر في محافل دولية كابراهيم حسن مثلا أن يتطاول و يعتبر نفسه قاضي و جلاد .
levantine	عالفاضي هالحملات تعو شوفو عنا بالزرقاء الكل بدخن
egyptian	وايه اللي أنت بتكتبه ده ؟ والهدف منه ايه؟ ممكن اعرف؟
levantine	ياناس ياههو اسبانيا رح تكتسح هولندا زي مل الوحدات رح يفوز بكاس الكؤوس (انشاء الله)وباقي البطولات باذن رب العالمين
levantine	الحمد لالله ان هناك من ينوب عن الفيصلي في البطولات الخارجية الا وهوا شباب الاردن والاهم ان الوحدات من 5 مشاركات ولا بطولة خارجية اما الشباب من 3 بطولات والفيصلي من 4 3 اخ بس اخ على الناس
egyptian	الاب او الام عندها اتنين ولا تلاته ومطلعين عنهم قولى الى عنده فى الفصل 40 ولا 50 تلميذ يعمل ايه ؟؟ رحمتك يارب !!!!!! ال تعليم ال!!!!!!
gulf	ههه حلم بليس بالجنه راح يقولون لك اسرائيل تبي اراضي اكثر
egyptian	فعلا فكرنى بفيلم فرافيرو بتاع فواد المهندس
levantine	ماشي صاروخ بالغلط بتحكوا، أكيد بالغلط؟؟؟ نزل بالغلط شو إجراءات حكومتنا على هيك موضوع؟؟
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	سلم سلامات ولا تحلم يا سيف ال خطاب بأيه بطولات
egyptian	لسنا فى حاجة للتوتر دة البلد مش ناقصة فتنة حرام كدة اتقو اللة
egyptian	فعلا مش غلطة حماقى هى غلطة الشباب اللى مفيش تفاهم عندهم
egyptian	هتلاقي الجروب هنا
egyptian	بالنسبه للتعليقات يا رجال مصر وشببها لازم تكون (جد شويه)وموضوعيه مش إحنا مصريين؟
gulf	ونبي ايتو الانتر
egyptian	طب المره دى الموضوع اتكتب فى الصحافه والناس عرفت ده فى ألاف المرات الناس بتدخل وبتخرج و بيجمعوا المعلومات الى هما عاوزينهم ولا حد بيكلمهم أصل دى بلدهم مش بتاعتنا
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	بصراحه غالبية الشعب السعودي يبون النصر يفوز اليله تعاطفا مع العالمي وكرها في الهلال وانا مع الثانيه
gulf	في مره وقفت سيارتي تاكسي اجره وانا كعاق وبعد خروجي لقيتها مسحوبه تكلمت معاهم قالو معاق وتسوق تاكسي رح سدد وطلع سيارتك
levantine	الفيصلي ما قدم لعب والرمثا كان جاهز وعمل اللي عليه واحنا ما بنفوز مشان حدا ولما نتلاقامع الوحدات لا تخافوا ما رح نقصر فبهو ورح نكرمهم اكثر من الفيصلي
egyptian	يابني ياحبيبي شعب الجزائر ده شعب متخلف ارجوا من سعاتك ان تترك الجزائر وتعيش ولو حتي في الصومال احسنلك وبلاش تستفزوا المصريين احسن المصريين مستحلفين ليكم لو مسكوكم انتم الجانيين علي نفسكم ومع السلامه يابلد العبيد انشر
egyptian	وتقابل ربك ويحاسبــــــــــك...... واللى عملته يبان على وشك
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	زهقت من البلد ديه نفسى اسافر ومرجعش تانى
egyptian	لا ياخويا تحالفتم مع الاخوان فى الثمانينات ودخلتم الانتخابات تحت شعار الاسلام هو الحل وكلكم بالصلاة على النبى هتتحالفوا مع الشيطان لو فى مصلحة
levantine	يعني لانه الرجال ما عنده رقم وطني بتقدر المؤسسه اخذ الارض منه بدون مقابل ؟؟؟؟
levantine	هاهاهاهاهاهاهاهاهاهاه يعني رمضان السنه بدون رز مصري يا حرام شو رح يسوا اكلين المنسف
egyptian	واللى يقول جمال فلتة زمانة والشعب لازم يحمد ربنا علية
egyptian	انا معاه ان اعلام مصر مش كويس
egyptian	بصراحة انتوا حالتكم بقت اخر لخبطة يا مرتشى النظام
levantine	والفيصلي بطل الكاس ورافع الراس .. علشان ما تزعل
egyptian	علي فكرة الموجودين علي الساحة الرياضية قليلين اوى ومش عارفين هما جايبين الكلام ده منين اللي يقولك دكنور واللي يقولك ظابط بس مالهومش فيها
egyptian	هم وحشين قوى للدرجة دة دى ياعم هو حد طايل جرانة يبقوا كدة شلط ملط
gulf	وصارت بلبله بعدها مع اني الشاب ماعليه بس ابي اعرف ليش كل هل البلبله
gulf	ما أدري عندي احساس انه بطلع الهلال بالتوفيق للزعيم
egyptian	ابراهيم حسن موقوف نزوله الملعب جريمة وآه لو كان موجود فى الاهلى كان الزملكاوية قالوا بينزل الملعب وهو موقوف علشان الكوسة وعلشان اتحاد الكرة أهلاوى والأمم المتحدة أهلوية مش ده كلامكم بتشوف اللى لكم وتنسوا اللى عليكم بحترم الزمالك ولا أحترم سياساته مع العاملين به
egyptian	الاجابه طبعا لا 00عرفتى ليه الشيخ خالد تدخل فى الخناقه
egyptian	التطور وصل اوى كدة يااااااااااااااااسلام يارب كل مسلم يكون متحمس اوى كدة
gulf	بس المشكة في الكبار اللي ماحد يقدر يقولهم شيء
gulf	يعني الحين جريدة الرياض تشجع الناس انهم يخالفو بالوقوف امام الصالة ؟
egyptian	مافيش قانون يعاقب الشواذ بدل ما نعيش في غابه
gulf	مشاريع بالمليارات وكان المليار مبلغ صغيروصيانتها وتشغيلها كم بتكلف والميزانيه حاليا مرتفعه بسبب سعر البترول اذا نزل البترول وش بيصير يتكون مشاريع مهجوره زي ماصار في مدينه الملك فهد الطبيه
egyptian	والتى كتب ببجاحة ووقاحة فيها (( على يتم خصم التكاليف من المبالغ المخصصة لعلاج المواطنين على نفقة الدولة )) على فكرة اكتر من فاتورة بالالافات وبكافة العملات ,انتم بتضحكوا على نفسكم ولا علينا ولا انتم جهلة - ربنا يخسف الارض بكل حرامة وكداب
gulf	ماعزمتو اللجنة في الاستراحات زي للجنة المنشطات وبعض الكتاب... ولاكان وقفوة مباراتين لان النصر للنهائي رايح بفيقاروا ولا بدونة... شباب النصر طموحهم التشرف بالسلام على خادم الحرمين وبيسوونها... اتركو عنكم الزعيق وفكروا بمسكرمان اليوم...
egyptian	الزمالك طول عمرة لما يحب يأدب لاعب يوقفة ويقولو لاجل غير مسمي وأول مباراة يلعبوها كسبو يستمر الايقاف ولو خسرو يرفعوا الايقاف هي دة عادتهم من زمان فرجاء من اللاعيبة القادم يوفرو شوية المحايلة علشان حسام حسن ميسوقش فيها
levantine	لا وشو الحكومة بتقلك مافي اشي رح يرتفع لانه كل اشي موجود وبكميات مريحة ومنيحة. وهسه من هون لاول رمضان بصيرو يرفعو الاسعار بالعقل هالتجار وبثبتوها على اول يوم وبقلك الاسعار ثابته مو مرتفعة
levantine	و الفيصلي السنه الجاي راح ياكل الاخضر و اليابس و لا تحلموا ببطولة
levantine	يا جماعة الموجه ستستمر فوق ال &#1635;&#1637; درجة لمدة &#1633;&#1632; أيام على الأقل فخذو احتياطاتكم فدائرة أرصادنا تعطينا الخبر بالقطارة وكأن الموجه ذنبهم وبيحاولو يخبوها بدلا من إعلام الناس لكي يأخذو احتياطاتهم.
levantine	اكيد الزلمة رضي والدين وامه كانت الصبح تقولو روح يمه الله يفتحها بوجهك
levantine	والله فرحتني من الأعماق، من زمان و أنا براجع في هيك قانون !! أنا عندي مجموعة أعمال هندسية و تقنية لا تستوجب أن يكون فيها موظفين أنا بكفي لأقوم بمثل هذه المهام و لكن عندما أتفق مع شركات لشراء أعمالي البرمجية يقولون إبعث لنا معلومات الشركة و عنوانها و معلماتك البنكية و لكن ليس هناك أكثر من جهاز كمبيوتر و أنا فقط من قام بمثل هذه البرمجيات مثل برنامج محاسبة برامج حماية أجهزة الشركات، برامج مراقبة الشاحنات و غيرها !! إن مثل هذا القانون سوف يفتح مجال جيد للمبدعين و ينمي العاطلين عن العمل بإيجاد فرص عمل كثيرة لديهم بتنمية أفكارهم و إيجاد فرصة لنشر أعماله عن طريق المنزل !!!
gulf	الصراحه انا اشوف التمسك في الاصل واجب لانكم تناظرون في الدول الثانيه مالهم اصل واهم شي على الواحد اصله وحنا من شيمنا يالعرب ان حنا ناس متحفظين في كل شي واكبر دليل عاداتنا ماتغيرة من الاف السنين والحمدالله عايشين احسن عيشه صح كل عادات لها سلبيات وايجابيات بس الغلط انك تنكر ايجابياتها وتروح للسلبيات الصغيره وتحتها تحت المجهر..!
gulf	صراحه انا هلالي لكن بكل صراحه بكل صراحه الهلال ماراح ياخذ البطوله يحلم ياخذ البطوله دام فيه ابطال اليابان وكوريا الجنوبيه للاسف مستواهم اعلى من مستوى فريقنا باربع مرات
gulf	نصيحه اذا شفتها ماتبيك مباشر سو لها مغادره
egyptian	احمد محمد اللى بيتكلم عن قانون الطؤارى و بيدافع عنة بتدافع عنه لية دى فى ناس اعرفها معتقلين بدون اسباب بسبب قانون الطؤارى بقالهم اكتر من 15 سنه بطلوا نفاق للحكومة و مصالح شخصية و الاخ بيقول بلاش الدولة المدنية انت عايز مصر تبقى ايران ,و اللى موقع باسم الجنا ينى ان مستواك تعبان قوى .
egyptian	وانت هتقول ايه غبر كده ,وكفايه عليك تعليق (الاصل مصرى)
levantine	الوحدات صاحب اكبر قاعدة جماهيرة ونسبة حضور عالية جدا في المباريات يكون هكذا التوزيع له من قبل الاتحاد ... فعلا اهلين شفافية
egyptian	ده اسمه رعب الحكومة والله بجد .. رعب جامد .. وان دل يدل على مدى تعاون الشرطة والداخليه مع النظام ..
egyptian	الاهلى عنده اقوى لاعيبه فى مصر ( المنتخب القومى +منتخب الشباب )طيب مش عارف يغلب ليه ولما يغلب يغلب بطلوع روحنا ليه ؟؟؟؟؟؟ ارجو الاجابة وتوصيلها لادارة لا اسمع لا ارى لا اتكلم .
gulf	ماادري بس من مشاهدتي ان الاغلبيه ترتاح لوجود السعوديين والسعوديات اكثر. يمكن بعضهم يشوف ان مافيه جديه من البعض والصراحة هذا شئ ملاحظ في بعض مستشفياتنا ومراكزنا الصحيه تحس ان الموظفه جايه تضيع وقت وتسولف ماجت تشتغل فعشان كذا يكون هذا الطلب
egyptian	انتوا حرمية بهايم كدة ايوة انتوا كدة
egyptian	اعتقد احنا فى مصر مش محتاجين ارهاب من الخارج كفاية اللى عندنا فى الداخل تخيل تركب القطار وتكون عامل حساب ان قنبلة تنفجر من عدو تلاقيها جيالك المفروض من صديق لاحول الله
gulf	ماهي غريبه على شبيه الريح فديت قلبه.. بس بصراحه يالبلطان مع احترامي لك كل رؤساء الانديه ممكن انهم يحضرون ويساندون الفرق الوطنيه في الاستحقاقات الخارجيه ما عدا واحد.. وفر له كرتون علوك ويجي لو انك
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	رب الشعر والدقن وكل يوم شور وش المشكلة
egyptian	ايه لزمة الصوره اللى بالنقاب فى خبر زى ده
egyptian	اولا يا جزائرى يلى سبت مصر انت كفرت بنفيك ان المصريين خير اجناد الارض لانك كده بتنفى كلام رسول الله -صلى الله عليه وسلم- ثانيا حاول ستستغفر الله ثالثا روح اتعالج فى مستشفى المجانين انت والله فى حالة خطر رابعا اكبر عقاب للحاقد انه يظل حاقد واكبر عقاب للاحمق انه يظل احمق خامسا اذا حاولت تفهم اقولك اما تكون مصر فى حالة صعبة يكون العالم العربى فى انهيار فمص ترمومتر العرب وسنظل خير اجناد الارض والدولة التى ذكرت فى القرأن وبلد سيناء المقدسة ولا يمكن ان تتغير واخيرا ساقولك لك الكلمة اللى بتضايق اوى مصر ام الدنيا ولاعزاء للحاقدين المغفلين
levantine	- الاخوة اداريي فريق اتحاد الرمثا يبدو انهم مقتنعون بان النحس قد أصابهم وفريقهم عقب هبوطه إلى الدرجة الاولى .. وانا برايي انهم يذبحو جمل بدل الخروف بلكي يرجع فريقهم للدرجة الممتازة .. لأنو الخروف ما راح يعمل شيء .. وانتو هون بتحكو عن نادي كامل وليس عن شخص واحد
gulf	الحين أقول لكل هلالي النصر ان شاء الله بيسوي عمل جبار ويقلب الأمور لصالحه.
levantine	تحياتي الك يا سمور يا أصيل و لعبدوش الدايش.. اللي بخلّيني عايش
egyptian	ايه بقى علاقة الحجاب بسلوك البنات المنحل اللى سمح لهم يرقصوا جوا الجامعة وسط الشباب يا استاذ مفيش علاقة بين الحجاب وبين تصرفاتهم الغلط
egyptian	*ليه مش موافقين تلغوا "قانون الطواريء" مع ان اسباب تفعيله ثلاث اشياء و حجتكم عن التوتر الحادث في المنطقه ليس سبب من اسباب تفعيل "قانون الطواريء" و لكنكم ترفضون الغاءه لاسباب خاصه بالتحكم في الشعب و مصيره دائما و جاي تقول مكلفين بحماية المواطن...؟!!!
levantine	قصي ابو عاليه مبروك المولوده الجديده وتتربى في عزك وان شاء الله تكون فال خير عليك بالكأس لانه المثل بحكي (خذوا فالها من اطفالها ) الف مبروك الف مبروك
egyptian	بكرة نشوف اعلامكم الشريف حيعمل ايه
levantine	ان شاء الله الفووووز لرمضان ويكون احلا ستار بسما الاردن
gulf	وين تروح فلوس الفواتير؟
egyptian	او هتفرق لاْنهم مش هيقدروا ينهبوا زى الاول
levantine	حرام يا جماعه والله اللي بصير حرام وذنب كبير الله يلطف بنا
egyptian	اوعو تفتكرو ان عشان حفنة مباريات كسبتوها خلاص تساوت الرؤس
gulf	وبايرن راح يأخذ اللقب, اتوقع كذا
egyptian	ولسة مش عارفين البلد رايحة فين
levantine	! ولا عنا صار القتل عادي مو اشي غريب ! كل يوم على الصفحة الرئيسة زي فرض الصلاة ! لا حول ولا قوة الا بالله
gulf	قال ايش قال لحضور السينما لا وكم سائح 7 ملايين والله حتي اوروبا ولا شرق اسيا جمعت هذا العدد حتي خلال 5 سنوات الماضيه مش 4 ارع اشهر شوفو وين يروحون بالبحرين ولا الحقيقه مره محد يقولها
egyptian	مادخل كل هذه الفوضي بالمنظومه والأساليب والشغل التقيل ده !!!
egyptian	ياراجل انتولسعةهتعملوقمرصناعى دا بنجلادش عملاةمن5سنين جتجووكسةوايدى وعمال وطنيين وعملين تفتخرواشحال مهو مبنى على فضلت ستك فرنسا
levantine	ما شاء الله هاي البنت هي مستقبل الاردن
gulf	لانهم مب اصيلين اب وام
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	70 % من السعوديون بدون مسكن وأنا منهم لو وزع علينا هامليار سكنا كلنا والمساكن الخيريه للي ماله راتب بس تلقى له أولاد لهم رواتب بس الضعيف الموظف الفقير ماله راتب لان راتبه للإجار يعني ماله راتب ولاعنده أحد ماله ياخذ بسمه يعني خربانه خربانه...؟
levantine	مسكين اللي معندوش وحدات
egyptian	ايه ياجماعه تحرش ايه صور عاديه وبعدين البنات في اليوم ده بتخرج عشان تتعاكس عادي طبعا بالكلام بس انا ضد اي شيء اخر
gulf	كم سعودي متحسف الحين؟؟
gulf	من انت علشان تفتي جواز الاختلاط فقط لإرضاء رغباتك حسبي الله عليك وجنسك
gulf	لكن ما فهمت وشلون يعتمدون الساعات للممارس الصحي بمجرد إنه يشوف المحاضرة على القناة ؟؟؟!
gulf	شكل اخوانا النصراويه بيقاطعونه وراح يصدرون بيان بالشيء هذا من ثلاث الاف صفحه بسبب شكل الهلال في التصميم
egyptian	وكل ده علشان حكم قضية تبديد 13 جنيه ثلاثة عشر جنيهات محكوم علية ب 24 ساعة حبس يعنى مش قاتل ولاتاجر مخدرات ولا مهرب مليارات ولا مسجل خطر ولا بيقول خطب ممنوع كل اللى بيقوله الان حسبى الله ونعم الوكيل وفى انتظار قول المولى عز وجل
egyptian	ايه يا عم انت رايح تجاهد ولا ايه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	فعلا الفيعى دة معلم كبير وعارف هوة بيعمل اية الخطة ماشية تمام مش ابراهيم الاعجر ههههههههههههه
gulf	أبغي أعرف ألحين تويوتا ما تعرف تسحب سياراتها إلا من أمريكا أو الدول الأوروبيه ودول الخليج والسعوديه خاصة لا حس ولا خبر !!! يعني أرواحنا حنا مالها قيمه ولا همهم؟!! الصراحه أشره على المواطن وكيل تويوتا إللي عندنا لو كان هناك إحساس بالمسؤولية وروح المواطنه ما سكت على هذي المصايب. لكن حماية المستهلك في سبات عميييق.
egyptian	تصوروا السينما بدون احمد حلمى تكون ازاى؟
egyptian	شباب مفيش تعليق أرد به على صاحب التعليق رقم 3 سوى إنه جهلاوى وفعلا بلاها كورة لو العملية إهداء بطولات للأهلى وبس
egyptian	الى كل ماهو جهلاوى احمر قالوا من زمان مافيش فايدة طول ما مجلس الهنود الحمر بتاع سمير فاجر واعوانة موجود وبعدين ماتدوروا على الخيبة الى انتوا فيها الاول بمساعدة الحكام وبعتراف استاذهم محمد حسام وا ألى الان خايفين الدورى يضيع دا لو احنا الحكام اعطوا لنل حقنا فقط وبدون اى مجاملات كان الدورى عندنا من زمان وأن كنت ناسى افكرك
egyptian	يابش مهندس أفلقني أن عطوك دراهمك
levantine	ومين مو تاج راسو
levantine	لما نطلع برا على الدول المجاورة ونشوف سياراتهم اشي بيقطر القلب
egyptian	- لما كل دول ما اشتكوش ولا اشتكوا ومحدش سمعهم يعنى هم الصغيرين اللى فاضلين هيلاقوا حد يسمعهم
levantine	يعني انا ما بدي اعلق على اللي حكوا مسترجلة ومرجلة ... العمل ليس عيبا لانهامحتشمة وتكد بعملها .. شكرا
egyptian	سبحان الله أول مره في حياتي أشوف بنت بتتكلم بالطريقة دي و العنف الشديد دة, علي كده بقي احنا مش نفعين في حاجه خــــــــــــــــــــــــــــالص .
levantine	بس لو يوقفو تدبيل المخالفات
gulf	ياوجه السعد خلوو فعلا قرارت غريبه عجيبه
egyptian	اظن كتابه كلمه (صعيدي) بين قوسين امر محزن جدا يا جريده اليوم السابع واظن ان الصعايده برضه مصريين وناس طيبين وجدعان وانا علي فكره مش صعيدي بس بحب كل المصريين وكان الاحسن كان يكون الخبر بدون كلمه صعيدي كان ممكن الخبر يكون (طلوع الهرم مش زي نزوله ) كان هيكون مضحك لكل المصريين
levantine	مسكين اللي ما عنده وحــــدات
egyptian	انا الصعيدى اللى طلع الهرم
gulf	ليتك ماصرحت ياالسماري (سمي الاجرب لانه مصدي لاحول ولاقوة الا بالله) سمي الاجرب لانه مشهور وصاحبه مشهور بسطوته فكان الفرسان تهرب منه وتبتعد عنه كما تبتعد الناس عن الاجرب ومن به جرب (يومٍ كلن من خويه تبرا*** حطيت الاجرب لي خوياً مباري) كما رواها لنا جدنا الاول (مشرع ابو ذراع البقمي تحت راية الملك عبد العزيز)
levantine	والله انكم بترفعو الراس
gulf	يسويها النصر قدها وقدود
gulf	اصلا حنا متوقفين الى ان يتوفر الحديد التركي بشكل مباشر حرااام فيكي ياسابك ريال ماحنا مشترين الى من الاتراك لانكم ببساطه...
gulf	العربيه امس خلت الاختلاط تحت المجهر
gulf	يعني انتم تبون تخلون الزواج عادي من اي احد بمقالاتكم واعلامكم هذا حلم وحاولوا تصحون منه العادات والتقاليد باقيه ولن تنمحي والواحد يحافظ على اصله مو يمسحه بزواج زي كذا
levantine	بس ترجع المهر الله لايهينها
gulf	نادر شوقي وكيل أعمال اللاعب (حسام ميسي) في غاية الوقاحة ومغرور وما أدري على أيش، أن هلالي ولكن أقول بكل صراحة ياإدارة النصر تراكم عطيتوا ها المصري أكبر من حجمه، فهموني وش قدم للنصر بالمقارنة مع اللاعب فيقاروا، طيعوا شوري وشوتوه هو ووكيل أعماله اللي يقول بكل وقاحة أن السعوديين ما يفهمون،شغلوا مخكم
gulf	الله يوفقك يالاتي هذه عين ماصلت على النبي يارب هذه البطوله اتحاديه او هلاليه اهم الشباب ماياخده يارب وينك يابو ثامر والله لك مكان
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	هو مبارك وحزبه الوثني خايفين من ايه مش بيقولوا ان الشعب بيحبهم
egyptian	ياااااااه طول عمرى وانا فى الدراسه هناك فى هندسة منوف اسمع عن المشاكل اللى بين الامن والاخوان وكنت شاهد عيان على كتير منها لكن ان تصل الى ما قرأت فبجد زاد الموضوع عن حده اوى على فكره على العموم ربنا يهدى الامن ويبعدهم عن الطلبه ياااااااارب
gulf	جبها كفو
gulf	عاد قبيلي مايزوج الا قبيلي قلنا بكيفه...
gulf	اذا قلنا انصحي الطالبات قالت وش دخلني
egyptian	عاملين ماهرة عشان السمك اللي في ليبيا وحش أوي ومش عاجبنا، وبالأخص اللي بيبيعه م حسام بتاع الفجل اللي بييجي ينط كل شوية زي الفرقع لوز ويعلق في اليوم السايع،، يابني انتو كنتو من كام سنة معندكوش غير بطاطس وبيض،، بييييييييييض
egyptian	ربنا يوفقك يا و يكرمك يا نجم يا جامد
levantine	2- انا متأكد بأن جماهير الفيصلي في حقيقة نفسها تعلم بأن الدوري هذه السنه ليس له طعم بسبب الحساره من الوحدات رايح جاي ( صعبه كثير والله )
gulf	كنت ابيه.. لكن عصبيته حالو بيني وبينه
egyptian	في مباراتنا الودية مع إنحلترا الجون التالت بتاع انجلترا كان تسلل و الحكم غلط وحسبه،ايه المشكلة؟
gulf	سبحان.الله.الحين.اللاعب.يبي.حقوقه.تقوموا.تحسموا..عليه.؟
gulf	الحمدلله اني ما أتابع الدوري الاسباني مدري الهندي مدري الانكليزي..
egyptian	المصرييــن اللى عايشيــن بره محــدش بيســأل فيهم خــالص يابابا....تصــوّر لو حــد منهم مات ...السفــارة مابترضــاش تبعت جثته إلا لــو الناس لمّــت من بعضها ودفعــت المعلــوم......ده غير إن سفــاراتنا بتعاملهم بطــريقة أخر جليطــة وقلّة حيا بصــراحة
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
levantine	أنا مواطن طفران شأني شأن الكثير من الطبقة الكادحة لأجل رفاهية الوزراء والمستشارين وما عندي مشكلة أحرث طول السنة عشان أساعد وطني الحبيب في بناء قصور الطبقة المتنفذة اللي يا حراااااام بتتب كثير في الشغل عشان تحط علي ضرايب وتعمل مؤتمرات صحفية تتغنى فيه بالإنجازات وتحسين معيشة الحراثيين ، عفواً المواطنيين اللي مثلي - سيارتي مهركعة وخزان البنزين بسع 50 لتر يعني بكلف 27 دينار عشان اعبيه مرة وحدة ، يعني 10&#1642; من راتبي الضخم البالغ 270 دينار واذا اشتريت كيلو قهوة بيروح كمان 5&#1642; من راتبي واذا حبيت اترفه يوم الجمعة واشتري جاج عشان الأولاد يوكلوا بيروح كمان 10&#1642; - ممكن أفهم كيف وزير المالية بيحسب الضرائب ، لا يكون حدا من مستشاريه العظام اللي ما بعرف اشي عن الشعب حاكيله انه دخل المدرس وموظف الحكومة والشرطي والعسكري الف دينار ؟
levantine	سلم سلامات شو بدو يصير بالعربي من الوحدات
egyptian	بقى علشان عايزة تأخد ميراثها الشرعي بقت في نظركم عايزه تلهف مال اهله وكمان مساكين ربنا على الظالم والمفتري
levantine	دعاية أميركية صهيونية أخرى هدفها تشويه صورة الإسلام... و لا ممكن أصدق هيك خبر و بطلب من الناس الواعية الفهمانة انها ما تصدق كل شيء بنكتب... خصوصا عن الإسلام!
levantine	سلم سلامات كأس الاردن للوحدات
gulf	هاردلك لك اتحادي الاتحاد تعتبرله هذي كبوة جواد الاتحاد مو من عادات يطلع كذا لككن الخير بالهلال والشباب ان شاء الله يشرفونا بدور الستة عشر
egyptian	َََ ونقول هندي إيه لمصر
gulf	الي به رح وتعال
gulf	ما شاء الله كافحت لين ووصلت مرادها
levantine	وبعدين طلاب ال48 ما الهم غير الجامعات الأردنيه يدرسوا فيها وعلى حساب جمعيه نجمة داوود وهادول شو رح تعمل فيهم؟وين يروحوا يدرسوا ومين برأيك رح يدرس الطلاب العرب هناك؟
gulf	الحمد لله على سلامتها -وانتبه ***-لعنبو ابليسك احد يخلي ذا الورده في السياره وهي شغاله
egyptian	لاء بقي أمريكا ولية أمركم أنتم وحزبكم وذلك بوجب ما تمن علىكم يدها الكريمة سنويا بمليار دولار و هي التي تملي عليكم اللي يكون واللي ما يكونش .هذا وحتى الأصلاح الداخلي اللي سيتك بتقول علية اللي لازم يجي من الداخل كما تقول . نظامكم و حزبكم كاتم على نفسنا ونفس أي واحد يتكلم على الكرسي بتاع العرش و ماسكين باديكم وسنانكم في الحكم لانها فته ومولد وصحبة نايم وموش عارفين حيصحا امتى ولو حتي صحي من النوم مالوش دعوه ومنعنا من حتى التعبير السلمي عن ذلك وكل واحد من أعضاء الحزب ألا وطني بيشن حملة غبية وشعواء ضد الرجل الشريف البرادعي . وارجو أن تسمح لي أيها الفتى بتاع الشاطيء بان تبطل الكلام اللي بتردده دون أن تعرف معناه لانه كلام تافهة وليس له معنى معنا وهو الأجندات والبوتيكات و التليفزيونات و البلد عمرها ما هتغرق لاننا بنحب تربها ولا يمكن أبدن أن نسمح بذلك ولكن ممكن تغرق لا سمح الله لو فضل حزبكم الفاسد في ادارتها
gulf	والي ياخذله مقابل
egyptian	بعيدا عن تعليق الاخوان عن ان شم النسيم بدعه او مش بدعه و المفروض اننا منحتفلش بيه لكن الكاتب بيكلم عن نقطه تانيه خالص وهيا النضافه او سلوك سئ ف الشعب المصري عامة وهوا عدم الاهتمام بنضافه الاماكن العامه و فعلا دي ظاهره سيئه جدا بس كان نفسي باشمهندس احمد يدينا شويه اقتراحات لحل المشكله دي  
egyptian	هي ايه يا اخواننا سمكة افريل دي يا نهار ازرق
egyptian	ايه اللى موجود فى الصور يدل على وجود تحرش وكفايه بقى هى موضوع التحرش ده نغمه حلوه كل الجرايد والمواقع عايزه تشد بيه الناس وعلى فكره احنا كمصرين بندى للناس بره مصر صوره سيئه عنا بتضخيم الموضوع ده
egyptian	دة بقة يابانى كمان وده مثل يابانى بتكلم عن عدد مرات الفشل ليس مهم ولكن لابد أنه بعد ذلك أدراك النجاح
levantine	* سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	يا رأفت اذا الوحدات وافق على 20 الف فخليك في الوحدات بس بصراحة لا الوحدات ولا جماهيره بتنفعك. مصلحتك فوق الجميع ولا تنسى كبر سنك
egyptian	تاني شئ .. ايه اللي حصل في الماتش ده ... تكسير المدرجات و شتيمة قبيحة وجمهور سافل .. وكل ده وتقولو فريق عظيم .. اومال لو مش عظيم كنتو عملتو ايه ...
levantine	بس كله بهون مع الجمعة ولمة العيلة 22سنة من الغربة وكل سنة بنحكي بكفي هاي اخر سنة ,, بس بنرجع وبنحكي هاس السنة الأولاد في الجامعة, هاي السنة بدنا نجوز الولد ,هاي السنة, بدنا نبني بيت وسنة بتجر سنة... هاد موال كل سنه
gulf	طياره ماهي حافله ياخوي...
levantine	المشكلة مش بالطب عنا لانه اطباءنا مهرة بس مش محترفين والان بوضحلكم....
egyptian	ايه اخبارك يا "ايمن شروق" لسه بترقص ولا بطلت ؟؟؟؟
egyptian	يا رب تبقى اخرة كل اللى زيك اصبحت ملياردير على حساب الشعب المصرى مدافعع مستميت للحزب الوطنى اهم جابو بدالك احمد عز الفكر الجديد بتاعهم واستغنو عن خدماتك وحتى علاجك على حساب الشعب ربنا يخلصنا منكم كلكم ومعاك يا برادعى...
egyptian	عندى اقتراح صغير للجبلاية يا ريت فى ماتشات المنتخب مع الجزاير اللى جاية يبعت جماهير الزمالك المخلصة فى السفالة علشان يفرجوا جماهير الجزاير على قلت الأدب علة اصولها
egyptian	الله ينكد عليك يا بدرى وعلى كل اللى سيبينك تنكد علينا وتضيع أمجاد ولعيبة ظفر الواحد فيهم برقابتك .
levantine	ياجماعة ويا اخوان من شان الله خلو العريس في سلام...والله رايحين تجيبوا اجله قبل اوانه.الا تعلمون ان العريس والله مريض يعيش على كلية والده بعد ان تعطلت وتعطبت كليته.مسكين على ايش بتحسدوه.احمدوا الله اولا انكم مسلمون وكذلك اصحاء.الكل فيكم صحي من نومه اللي بدو يفتح نادي ومسبح وغير ذلك .الافضل ان تفتحوا عيادات لعلاج اهلنا في الاردن وللغلابى الفقراء.وين كانت همتك يا احفاد صلاح الدين .ربنا يهدي الجميع لخدمة اهله ووطنه.
egyptian	طيب ده بالنسبة لنادى الزمالك ,طيب فين عقوبات الحكم والجهاز الفنى لاتحاد الشرطة اللى خلى ابراهيم يخرج عن شعوره ,وقبل ما حد يعلق احب اقول ان الشعور بالظلم شئ قاسى جدا والدليل على كده حديث الرسول صلى الله عليه وسلم اتق دعوة المظلوم فليس بينها وبين الله حجاب,وحسبنا الله ونعم الوكيل
levantine	انا بحكيلك ليش يا يارا انتي عم بتعلقي على الموضوع من النت يلي عندك بالبيت وانا عم بجاوبك من مكتبي الخاصي ونحن جماعه مزودين بتقارير وأدله ووقائع على الموضوع يا يارا بطبيعة عملي ما انا ما بقدر احكيلك تفصيل مفصله بس بحكيلك انه قرار الأجهزه الأمنيه كان على غاية من الدقه
levantine	الوحدات زعيم برة وجوة مفرحنادايما على طول
gulf	اتوقع اذا مامثلت انجولينا هذا الدور بيصير الفلم سامج ولن يرقى بمستوى الجزء الاول
gulf	يالله خلوو هالعاطلين من رجال ونسائ يشتغلوون الفرااغ ترا قااتل..
gulf	اخس يالبنغلاديشيه بس لو انها ابيض شوي من كذا
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	تعريضين 5 مليون ذبيح من أجل التغيير نحو سراب يدعى محمد البرادعى وحواريه من قدماء المثقفين .. إنه لثمن كبير ؟ لم يدفعه المصريون مع سعد زعلول أو أحمد عرابي .. حتى لو نزل برادعيكو الإنتخابات .. الأغلبية ليست معه وخاصة لو نزل عمرو موسى وعمر سليمان
egyptian	ارحمونا يا اخي دا اخوك بلطجي وفاكر انة منقز العناية اخوك دة هيوديك في داهية هو قاعد بيسخن ويوقع الدنيا في بعضها
gulf	وفيه منهم راسب السنة الماضية في اختبار القياس علشان كذا صار هذا العدد.
egyptian	هما يحبوا بعض هما يبوسوا بعض
levantine	سلم سلامات الدوري للوحدات
egyptian	مع انى معتقدش كده لاننا عوزين حد من دمنا ولحمنا .. حد بيعانى معانا يعنى
levantine	انا كنت ناوي اجي الاردن بهالصيف لاني صرلي سنتين ما دخلت الاردن بس بعد اللي شفتو من ارتفاع بالاسعار واستغلال للمغتربين مارح افكر اوصلها وكتير عندي ناس نفس كلامي بنروح على اي بلد تاني بحترم الناس وما بستغلهم احنا ما اشتغلنا طول السنه عشان نحط فلوسنا كلها بشهر على البنزين هاد ظلم للمواطن وللمغترب
gulf	بس اللي استوقفني المتبرع اهله مارفضوا يعطون المريض الأعضاء لو انهم سعودين كان رفضوا،احنا كلى ومسوين سالفة فما بالك وجه كان علوم مالك أمل.!!!
gulf	بس مدري وش غير راية
levantine	غير هيك ما إلنا نحكي الله يهديها
egyptian	يستحق مشاهده الجميع وياريت فكر افلامنا توصل للحد ده من العقليه وتحترم عقليه المشاهد
levantine	سواء بالاك انصاب أو ما انصاب , صربيا بطلة المجموعه الرابعه ان شاء الله
gulf	في الحد بعقل يترك سيارته كذا؟؟؟
egyptian	ولو الشباب سابو الاضراب و المظاهرات وسابو" اليوم التاريخي ده " عشان يسمعو اغاني يبقو شباب ملهومش لازمة ومايستحقوش الحقوق ولا المطالب اللي بيطالبو بيها اصلا ولا هينفعو البلد في يوم .
egyptian	يعني ايه اللحمة اللي انتو بتتكلموا عنها دي يا جماعة ؟
levantine	قال ايش قال بري
egyptian	و ماذا عن إمتلاك إسرائيل للسلاح النووي ؟ حرام علينا حلال عليها ؟ يا عمرو يا موسى ما تروح علينا مللنا منك و من خيبتك و خيبة كل العرب معاك ما تروح في داهية . أنت و الجامعة المصرية بتاعك
egyptian	أما أتباع التؤام من الزملكاوية فياريت تتادبوا بقي ،فضحتونا واتعديتوا من الجزائريين بفضل التؤام ، كل مايقولوا أكذوبة من اكاذيبهم للتشكيك فينا، تنفذوها عشان تخلصوا حساباتكم مع الفرق التانية بأحط الأساليب ، وترهبوا الحكام والجماهير، أعوذ بالله منكم ،ده انتوا طابور خامس ومخربين
levantine	يا اخوان اللي بصير مع الوحدات شي عادي وبصير مع احسن الافرقة يعني ما حد يزعل ولا عبالو لانو من الصعب اي حد يوصل القمة ويحافظ عليها والوحدات هاي السنة بنعتبرها الو استراحة المحارب مع العلم انو انا وحداتي وكثير متعصب للوحدات بس برضو هاد الفريق اللي حبينا من الصغر وتابعنا وتعايشنا معو لحظة بلحظة لازم نكون معو بالسراء والضراء لانو مستحيل اي فريق بالعالم يفوز او يضل محافظ على مستوا والفريق الكبير يمرض ولا يموت والوحدات فريق كبير وخليها تكون فنرة مرض للوحدات وان شاءالله انها راح تعدي ومنها للاحسن ونعتبر منها ونتعلم الاخطاء اللي مرات فينا ومش عيب انو نخسر ولا عيب انو نتعلم من اخطاءنا واي بني ادم بمضي حياتو وهو بتعلم وان شاء الله يالاخضر منها للاحسن واحنا جماهيرك الوفية وراح نضل وفية الك وبنحبك وما قيمة حياتي ان لم اكن وحداتي
gulf	ليه مانروح مادام بلده تبسطنا ونغير جو!! وخصوصا الشباب الى متى كل مكان عوايل وهل كل الشباب مثل بعض سيئين!! والله انني افرح اذا رحت البحرين على الاقل اطلع القريه المايه واطلع السينما
levantine	أسرائيل كيان بدون كرامة ما بنفع معاه الا الدعس بالأحذية
egyptian	نيفين شكري انت لم تردي على السؤال المتكرر 100 مره انت دكتوره تخصصك ايه بالظبط ثانيا انت مش ملاحظه انك نشاذ 000 ثالثا تؤيدي نظام بعينه هذا شأنك لكن لابد ان تحترمي عقول اولاد بلدك ولا تقلبي الحقائق ولا تنعتي الرجل بما ليس فيه رابعا سؤال يا بنت شكري انت مع الديمقراطية ام لا0 خامسا ان كنت تؤمني بالديمقراطيه فأقسمي بالله العظيم ثلاث مرات ان النظام الذي تدافعين عنه نظام ديمقراطي يؤمن بتداول السلطه
egyptian	هو ايه اللي حصل في الدنيا
egyptian	هو فين التحرش يا عم ؟
egyptian	الغبي بيقول محدش بيحمي الزبالك غير ربنا ربنا ياخدكو يا بلطجية انتو ماتستحقوش التعادل امس واتعادلتو بالفتونة يا بلطجية يا فتوات يا قرع
egyptian	شعب تافه وشعب غلبان مافى وجوه الجزائريين اي حياء عيد قومى ايه الي بتتكلموا عليه عبط بلا نهايه وتخلف من البداية
gulf	ايه والله ابتلاشنا حتى الوحده اذا ولادت وجابت بنت تجيب لبنتها ذهب
gulf	طيب حولي ثلاث آلآف ريال بس وانا اجيب لك المحتآل من حي البطحآء ههه
egyptian	روح اتلهي علي عينك يا زفت انت .. رابح سعدان و منتخبه يلعبك انت و منتخبك علي الشناكل .. جتك نيلة .
egyptian	ايه اثارتك جنسيا ده
gulf	بوزايد ضيف يشرف القناة بس عندنا ناس ثقافتهم محدوده مساكين مايعرفون الا ابوشفايف المتحدث الاعلامي لناديهم والمتعصب لذلك مايحبون برنامج خط السته لانه برنامج صادق ويجمع أختلاف الرأي حدهم برنامج في الثمنيات مع الدرع والله عالم
levantine	وسلم سلمات جميع البطولات الرسميه انتبه جيدا الرسميه وليس التنشيطيه الاستعداديه للزعيم
gulf	أما تكاليف الزواج، فلا تعليق.. كل وحده تبي تفرح و لا تدري كيف تفرح، ماتبي تسوي عشاء رجال بدون حفلة نساء و برضو ما تبي تتكلف بأكثر من اللازم.. و واقعة بين الحفرتين!
gulf	الله يهديك بس يا ابو وهيب.. لو ما اختارو الهلال من بيختارون.؟؟ يستحقها الزعيم رغم مناخر الحاقدين.. سر يا زعيم اسيا للامام مدام يقودك شبيه الريح ومن خلفك طوفان من الجماهير تزفك لاي محفل رياضي
egyptian	اللي عاوز يعمل حاجه وفي نيته اصلاح فعلا للتعليم يبدأ بالكبير
levantine	يعني على شو يعترضو ؟؟؟
levantine	للاسف خساره موجعه بل ثقيله وخروج من الباب الخلفي باستحياء بعد الخساره القاسيه من الريان وبسبعه اهداف رايح جاي من الريان لعمان....
egyptian	ماهذا الاستخفاف بنا و بعقولنا ؟ ماما امريكا دي تبقى أم هذا النظام الفاسد و الأم الشرعية لحزبكم الفاسد موش هذة أمريكا اللي بتحسن على نظامكم الذي
egyptian	ببسـاطه شديدة جدآ دا ملعوب مدروس ومتخطط كويس . لألهاء الناس عن الهدف ألأساسى
levantine	الزعيم هوالفيصلي ......راح تشوفو الفيصلي بالدوري شوراح يساوي............
egyptian	ايه النفاق ده كفاية تفاهة
egyptian	اول حاجه باظت مدخل المدينه كان الاول فيه ميدان وجنينه جميله في وسط الطريق وسعوا الطريق والمساحه اتعكست من جنينه لسوق سمك في قلب الميدان وده اللي ظاهر في اول صوره وتالت صوره وطبعا كل ما يجي مسئول معدي تلاقي السوق ده مش موجود يعني النضافه للنضاف اما احنا يا اهل البلد وساخه للاسف خساره فينا النضافه
gulf	بس لو يحطون معهم محمد العيسى
gulf	كفو والله يااهل الرس..بس لو تتركون عنكم الحسد والقراده كان صرتوا صدق رجال
egyptian	الحمد لله ان الخطاب كان مكتوب لهانى هلال و الا كان شتم الناس و اعتدى عليهما مثلما يعمل فى مصر بس هناك فى ناس راح تحاسبة و احتمال ما يرجع مصر لكن هو فى مصر بيعمل كل اللى عايزه ويقول انا ما بخافش من حد ربنا يستر علينا برافو عليك يا هانى هلال و الحمد لله انك ما زودت ولا نقصت عن المكتوب لان دى دول راح تقع فى بعضها و سلامتك يا سى هانى و متشكرين و الله على الجهد المبذول و طبعا انت راح تفوت على بلجيكا و امريكا على حساب الدوله وربنا معاك و يحميك
levantine	لو عملنا حسبة صغيرة و شوفنا شو نتائج فرق المقدمة الثلاثة(الوحدات و شباب الاردن و الفيصلي)... و جمعنا نقاط المواجهات بينهم .. راح انشوف انو الوحدات اخذ 9\12 فوزين رايح جاي عالفيصلي و فوز عالشباب و خسارة من الشباب, اما الشباب فحضل على 7\12 فوز و تعادل مع الفيصلي و فوز عالوحدات.. اماااااااااا الفيصلي فلم يحصل الا على 1\12 من تعادل مع الشباب...و هاد ايش معناه.....
gulf	مااقول غير
levantine	يعني على أساس إنو المجتمع رح يلتزم فيه
levantine	ان الفيصلي بطل الكاس من دون باقي الفرق الاخرى .. انا هيك حاس .. وليس كما فسرتها انت على هواك ورغباتك يا سمور
levantine	منيح لانو بوفر المصاري الي رح تنصرف على الدعاية بس مش منيح لانو لما منع الدعاية قطع رزق الخطاطين ومحلات الحلو ومحلات الخيم
gulf	جمال البدويه..أنها ما تعرف تشرب الحلا بملعقه من غدر!
egyptian	مش مستحمل يشوفها وهي كده عايزه يشفها حلوه
egyptian	يا جماعة كلنا عارفيين ان مرتضي منصور رجل عصبي وسليط اللسان جدا وده واضح لينا كلنا، ولكن شوبير يخفي حقيقة شخيصتة وراء ستار الاخلاق والتدين وحب مساعدة الناس، ولكن في ناس كتيرة متعرفش حقيقته، وفي الاخر لازم نعترف اننا عندنا مشاكل كتير أهم بكتير من خناقة بين اتنين، (لكن النفس البشرية تحب التطرق لفضائح الغير)عشان كده احنا هنفضل محلك سر
levantine	عن جد ما فشيت بالي من اني شاب و عمري 36 عام بس حاسس حالي راح تجيني جلطة و سكري و ضغط و كل شي بخطرر ببال الحكومة
egyptian	وطبعا التهمة دي عقوبتها الاعدام
gulf	القوه ماهي بالسيف القوه بالقلب لابوتركي الله يرحمه لو معه خشبه كان انتصر لان قلبه قلب اسد
gulf	وصلنا 2011 وتوكم تفكرون في قطار ؟؟!!!
gulf	قدموها لمركز الدعوة الأسلامية بالسعودية؟ لية تدخلو الكفرة في الموضوع.
egyptian	طبعا حدث ما هو متوقع ولكن العيب علي الشباب اللي بيجري ورا الهيافة زي اللي راح حفلة جامعة عين شمس ويتحرش بالفتيات ....حاجة تكسف وتقرف
levantine	لا والاخير بقلك البلد فش فيها شغل، احكيلكوا شو المشكلة انه احنا ما بدنا نشتغل
levantine	منيح انو مش الاردن فازت باكس العالم لانو اذا عشان اسبانيا هيك سو كيف
egyptian	يعني نفهم انه الماسنجر في كل مكان مراقب و كل شي بنحكيه مع الصحاب و الاقارب مراقب و كل شي بنعمله عالنت كمان!!!!
gulf	هاذي الزعيم
gulf	الحين الي كسر سيارة الهيئة مبسوط مسوي نفسه ماأحد قده وهو مايدري بأنه ماهي رجاله بالعكس نذاله وإن دل دل بأنه حقير يخس عليك لو أنك رجال تراجع المركز وتعتذر ياغبي
gulf	اتوقع اصابة ويلي ورادوي وهذاك اللي يدرع بالغنم ولا يحسب حسابها
gulf	الأمير عبدالرحمن بن مساعد أنت الهلال والهلال أنت يالبى قلبك من جد هذا الأمير ألى الأمام ياطويل العمر
egyptian	يا جدعان ياريت يكون عندنا نوع من الاحترافيه
gulf	بدال ماتشجعونه بدال ماتفتخرون فيه تقولون كذا
levantine	مين قتل الفلسطينيه ؟
levantine	والنشامى قدها وانا متفائل كثير
gulf	يا جماعة الربع الشيبان بركة, والله ساتر علينا وراحمنا من رحمة لهم.. لكنكم كانكم تبون تجيبون مثل اللي في الصورة رقم اثنين, فأبشروا بالمشاكل و المضاربات.. و اول هذه المشاكل ان هالنوعية من الحارسات لا يتقبلن (زعاطة ومهايط) المديرة بسعة صدر كما يفعل ابو مطلق وابو مناحي.. وراح تندبغ كم مديرة وحتى ابلاوات الفنية ما راح يسلمن من دبغ حارسات الأمن , غير انكم راح ترسخون ثقافة (البويات) بشكل اكثر مما هو مترسخ.. وانتم بكيفكم.. صب كبتشينو يا ولد
egyptian	ايه ده !!!!!!!!!! ياناس دى كوووووووره مش مصارعه وقتال شوارع!!!
egyptian	يا عم زاهر روح اتنيل على عينك و هبلك يا أهبل , روح شوف روراوة الى كل يوم بيطرقع لك على قفاك انت و اتحاد جبلاية القرود الى انت منها , مش فالح غير يتشطر على كابتن ابراهيم علشان هو ارجل من اى واحد فيكم و جزمته برقبه 100 واحد من عينتككوا يا بتوع اتحاد الفراولة انتوا...... بلا قرف جتكوا القرف.......
gulf	يازينك تجلسين في المطبخ أحسن بالف مرة من النجاح الاعلامي
egyptian	والله البنات دول ارجل من مليون من عينتك
levantine	بأيامنا هاي العيلات بتخلف وما بتربي لو في تربيه مابصير هيك كيف حدت وماسك سكين جد انا بشوف ناس ما الها دخل بالتربيه ابدا خاصه هدول المراهقين
egyptian	هو ايه الدين ؟
levantine	طيب ليش المريضة استنت حتى وصل الورم الى 13 كغم
levantine	جاية من بعيد وسلامتك
levantine	بلكي ....!! بلكي ..!!
egyptian	امين تنظيم القاعده الا عايزه دبحه هو والتنظيم الا مشغله طبعا هو ايه يهمه احسن عيشه واحسن اكل مفيش اى متاعب فى الحياه وكمان منصب اجتماعى عالى وفلوس وما اجتمعت السلطه والفلوس الا وخربت النفوس منه لله هو الا حطه فى الجزب يغلى براحته ويمكن كمان مش بيدفع ضرائب واخد اعفاء او بتدفع بس لناس تانى غير مصلحه الضرائب
levantine	من متى اصبح المنشيه والجزيره من الكبار طبعا كبار بالاخلاق وليس كبار بالزعامه على كل حال خليكو طبلو وزمرو لنهاية الموسم وبيجي الزعيم الفيصلي بيوخذ الدوري من امام انظاركم بدون تزمير ولا تطبيل لان الفيصلي وجمهوره منعودين على هيك انجازات
levantine	متل هيك حالة الطلاق فقط ... مش القتل
levantine	اما شو بلايز ...شوف سوق الجمعه سوبر بتسوى بلايز عبدون وصويفيه
levantine	عقبال ما يطلع قرار زي هيك عنا بالأردن....
levantine	مش عارف شو احكي عن جد برفعوا الراسس ماشالله من المعسسكر التدريبي في الصين لهلا ولا خسسساره احلى نشامى والله منتخب يرفع الراس لازم كل الدعم من كل الاردن وشعبها لهيك منتخب بطل بمعنى الكلمه ياريت منتخب الكره يصير متلله ويغاروا شوي من هيك انجازات مشرفه
gulf	ودي يستانسون هالمساكين...
gulf	رابعا ماتدرون لو انه خيره لكم
gulf	مايكفى ابودعيع امس قلبها هرولة ؟
egyptian	هى دى مصر يا عبلة وهكذا يريدها الحزب الوطنى
egyptian	يا راجل يا طيب ,وزير الداخلية اتضرب بالنار عند فندق سميراميس (قلب العاصمة)والجناة هربوا وكان رده عندما ساله الريس عن الواقعة قال : الواد اتظفلط من الظابط .......راح الريس شاله من منصبه.........
egyptian	يا دكتور محمد هما مغلطوش لان ده فعلا الشكل الجديد من اوت لاندر ومن الخلف ستشين زي القديمه وبمنتهي البساطه اعمل سيرش علي جوجل باسمها وشوف لو انت مش متابع علي موقع عربيات عالمي يعني
gulf	ودي اخذ تذكرة المنصة بس مشوار في النادي في عريجاء وانا في الشمال
egyptian	انا باْسمع من احمد عز كلام غلط احيانا انما الكلام الى تضمنه البلاغ 0 عنده حق لو كان قاله فعلا مش عارف ليه احنا بنسيهبل وبننسى اللى اتعمل فينا والشتايم وقلة الادب والرشاوى اللى بياخودها المرتزقة من بعض الصحفيين العرب من اجل الهجوم على مصر يقدر حد يعمل احصائية بعدد شهداء دول الخليج اللذين استشهدوا من اجل القضية الفلسطينية انهم يجاهدون من اجل القضية على طريقتهم طريقة اشتم مصر واقبض من عندنا
egyptian	حوار متدني وتافه وهابط كيف تسمحوا لمثل هذه اللقاءات ان تتم علي الهواء انا الوم الشيخ خالد الجندي //الفروض ان مجا لس الصلح هذه تتم بعيدا عن الكاميرات ومع ناس بتعرف الحقوق //بالبلدي كدة قعدة عرب ومحلس عرفي لو عاوزين فعلا الموضوع يتحل فيه ناس عمد ومشايخ عرب يعرفوا يحلوا /
levantine	شو سوالنا جسام بدي افهم؟؟؟؟
gulf	بصراحه المكان المناسب وبيخفف الزحمه هو على طريق السيل ليخدم اهل الطائف ومكه ويكون بالمنتصف وتنشا مدينة حجاج وقطار سريع للحرمين من هناك هذا هو الصحيح
gulf	والله نريد بطولاتك ترجع.. وينك يالزياني وينك ياصالح خليفه وينك ياباخشوين والدبيخي..
levantine	اكثر من ثلاثة ارباع المجتمع هم تحت الايذاء من زوجاتهم ويتم استنزافهم الى اقصى الحدود ولم نسمع من يدافع عنهم ويوعي النساء ويعلمهن التعامل الصحيح مع الازواج خصوصا مع شدة الحياه في هذا الزمن. صاير التوجه فقط للمراءة والرجل ولاشي
levantine	الله أكبر عليكم !! لو حد منكم أخذتوا داره شو كان عمل !! هد الدنيا و رفعها لأعلى المستويات !! و التعويضات و كتب الشكر !! أما أهل الضفة بتشيلوهم بالكريك !! طبعا في الميزان العالمي مش معتبرينهم بشر !! يا رئيس السلطة قابلهم و تفاوض بلكي هالشعب خف الضغط عنه و إرحم الشعب الذي لطالما عانى و ما زال يعاني !!!
egyptian	واخوك كتر خيرة شويه اهو كان بيحوش
egyptian	لو عاوزين الناس تحب الجهاز الادارى وتشوفو نتيجه كويسه
gulf	انا اخوي التوت رجلة وذهبنا الى مستشفى الامير فيصل الى الطوارئ
egyptian	ياسلام......سرعة في الحكم.... لا وايه كمان ......حكم باعدام 4 علشان قتلوا واحد.....حكم رادع بصحيح.....واللي ماتوا ليلة العيد... دول مش واحد...واللي اتصابوا كام... بس فيه حاجة مشتركة في القضيتين رقم 4 .... لان القتلة في قضية العيد كانوا 4. ,وكمان الجريمة في الطريق العام....الذعر والحزن الي حصل ليلة العيد كان لكتير قوي...تفتكروا ايه الي هيحصل معاهم........ وآه يابلد
egyptian	حتى(هنلبس ايه!!) وللاسف اغلب الناس ما بتهتم بالطقس وبعدين نلاقى ادوار البردكتير
gulf	ما ينزلون وظائف الا لما يحجزونهاا لقرايبهم.. والله عاد من زين الرواتب وطالبين خبره سنتين
egyptian	امال تقولوا ايه على حمدين صباحي اللى اعتقل اناهرده و هوه كمان ناوي يرش نفسه
levantine	ياصاحبي الحكومة مثل المنشار ماكليتنا رايح جاي
egyptian	ما هو لو كان جماهير الأهلي كانوا متحبسوش, انتظروا الشغب الحقيقي في مباراة الزمالك القادمة باستاد المكس في الاسكندرية لأن الظلم يولد الانفخار .
levantine	أولا أتوجه بالشكر للاعبي الفريقين الذين أمتعونا بمباراة نارية لم تهدأ إلا بصفارة الحكم، شكرا للاعبي الرمثا الذين لعبوا برجولة ولم يتقوقعوا بالدفاع كباقي فرق الأردن عندما تلعب ضد الزعيم الأخضر، أعتقد بأن للمباراة بقية في إربد وأحب أن أنوه للعبي الوحدات بأن يكونوا حذرين في الإياب لأن الرمثانة ليسوا من طينة الرايح-جاي مثل كثير من الفرق، أرجو بأن نواصل الألق وأهلا بالرمثا كمنافس للوحدات، لأن مباراة الرمثا والوحدات كانت رائعة بكل شيء حتى بجماهير الفريقين.. وأي فريق ستأهل منهم سيكون هو البطل وبالتأكيد رح يكون يستاهل البطولة
gulf	والثاني: "الضرب في الميت حرام" في قضايا نادي النصر كافة.. وإلا.. وبعيداً عن فيقاروا.. هل يقارن تصريح ممدوح بن عبدالرحمن على الهواء "خليل هلال" بكلمة لم تثبت على سامي وهي "جبان"..
levantine	شو الحكي هاد؟؟؟
levantine	كمان قرود ما بكفي الصراصير المنتشره بكل مكان كله من البواخر كمان شوي بطلع وحوش
levantine	الدوري 2010 اخذتوه وحكينا مبروك اليكم دوري من خمسه سنوات عجاف ذقتوا المر والويل حتى اجاكم هديه شبابييه ( وهناك دليل )
egyptian	ههههههههه لا يا راجل انت الى بنيت الاهرامات والازهر والقاهرة واللة انت عبيط ومش لاقى كلام تقولوا روح يلا يا بابا العب بعيد احسن المصريين عملنلك حساسية جامدة اوى احسنلك تروح تتعالج... هدى نفسك مش كدة الزعل وحش عشانك انت راجل وراك كاس عالم وفر شوية الزعل دول لماتشات كاس العالم الى هتلعبها
levantine	السلام عليكم تعليقي عالموضوع هو ليش حابسين المسكين
gulf	خزنة النادي مافيها الا ست الاف ويبون يروحون ايطاليا
levantine	طيب وين شباب الحسين والوحدات والبقعة هذول هبطوا على الأولى لماذا ليس لهم اسم في الدوري ام ان الواسطة ستعيدهم إلى الممتاز؟؟
levantine	وين النقابة ؟ يووووووووه....
levantine	اكيد رح ترتفع اسعار البطاقات وبشكل كبير واكيد ما رح تنزل اسعار الانترنت رح تكون واجه اعلانية بتخفيض النت بس تروح بدك تشترك بطلوعلك شغلات الها اول مالها اخر
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	اكيد معاليها غابت عشان كانت بتحل المشكلة دي
egyptian	خليك طبيعي وكلمنا زي ما بنكلمك بلاش تقعد تدعي . انت مش عاجبك التمدن . يبقي خلي حريمك في البيت ونقطنا بسكوتك وبلاش تتنطط.
egyptian	فين برنامج الريس اللى كان ف انتخابات 2005 واتحقق منه ايه وليه مش حاسيين بيه انت كلامك صح ان الدكتور البرادعى مش ليه اجنده او برنامج بس برده الريس لم يحقق البرنامج بتاعه ولا حسينا بحاجه كويسه بالعكس الدنيا بتغلى اكتر والاجور زى ماهى لو الريس نزل الانتجابات بالبرنامج بتاعه اكيد مش هديله صوتى لانه مش عمل البرنامج القديم علشان يعمل الجديد
levantine	نعم المفروض الفيصلي الزعيم يخرج خروج كلي من جدول الدوري ليتفضى للبطولات الخارجيه التي لها معه قصة شوق وحنين ويلعب الزعيم الفيصلاوي مع من يتربع على صدارة ترتيب الدوري لتكون هي المباراة النهائيه ليش الزعيم يغلب حاله ماهي معروفه الدوري محسوم محسوم لصالحه واتوقع انه بكون النهائي فيصلاوي فيصلاوي عفوا انا ما خربطت ماهو المنشيه يعتبر فيصلاوي واتوقعه هذا الموسم هو وصيف الزعيملما يقدمه من عروض قويه جدا انشاء الله بكون القطب الثاني للكرة الاردنيه بعد الفيصلي لميت والفيصلي بطابق وباقي الفرق بطابق ثاني
gulf	عاد تبون الصدق.. والله العظيم ان كل الفتاوى الباطله الي نسمعها هاليومين
gulf	أيه هين بس نجيب افضل مقدم برنامج في الشرق الأوسط ونتمنى من قناتنا الرياضية استضافتة دائما لأنه رجل لايعرف سوى الحقيقة اللتي تغضب الكاذبين مثل بعض الناس.
levantine	لف في الأردن و شوف الناس !!! الناس جاعت و صارت تاكل ببعض .. زعران و جرائم و سرقات !!!
gulf	وين يبيعون ذا الابريق انا عندي واحد بس جربت عليه انكب الشاي
egyptian	المستشار مرتضي منصور كشف احمد شوبير امام الملايين ليؤكد ان شوبير فعلا ظاهرة سوف تنتهي قريبا ويوكد صدق كل ماقاله عنه حيث انه لم ينطق بكلمه واحدة تبراء ساحته وهيرد ازاي وهوا غلطان صوت وصورة ارجع الي رشدك يا شوير
levantine	ليس بغريب من اليهود ان يعملو مثل هيك قنوات وليس بصعب عليهم
egyptian	ثورة ثورة ثورة حتى النصر التغيير جاى كل دى شعله للثورة وده تمن التغيير الجاى لا محاله
egyptian	تعليق سيادتكم يدل بشدة على ان الشعب المصري فعلا شعب جاهل... وحلوة قوي حكاية إن مبارك هو سبب نصر اكتوبر، ويمكن كمان هو اللي بنا الأهرامات وهو كمان السبب في إن مصر تاخد كاس إفريقيا 7 مرات... واضح إن حضرتك معاك بالكتير إعدادية وياسيدي خلينا نندم ونتنيل ونتبهدل بس هو يشيل إيده وأرجوك كمان توضحلي اعاد بناء مصر إزاي؟؟ يعني إيه اللي مبني في مصر أساسا... ولو هوا استلمها خرابة بمعنى "كلمى" خرابة زي مأ نت كاتب طيب ومصر دلوقتي تتوصف بإيه بعد ما أكوام الزبالة والفقر ماليين شوارع المحروسة وعلى فكرة الموضوع مش مستاهل مخططات أجنبية ولا حاجة لتدمير مصر هيا اصلا مدمرة لوحدها
egyptian	مع ان واحدة زى دى عار على اى دين
egyptian	ولية متيبأش أختيار الوزراء برضة بالانتخاب
egyptian	تسلمي بس ياريت تبطلي تمثيل أحسن وتوبي بجد وأهم حاجة الأخرة وماتقوليش إن إنت بتقدمي رسالة لان التمثيل حاليا في مصر واللي بيحصل فية حرام والرزق علي الله وأنا كنت فرحت لماتبتي قبل كدة وإعتزلتي
levantine	سلم سلامات خلص درع الاتحاد صار بالوحدات
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
levantine	اصلا انتو متاكدين الظروف الماديه والوضيفيه هي السبب
levantine	يابا هله بطخك قرفتك وقرفت عيشتك يابا
gulf	الكارثه ان الشارع كله وش حليله بس فجئه بئر قدامك!!
levantine	اللا السيدqkalil من الأردن انت تقول ان التنين اطقع من بعضهم البعض على اساس انت احسن من حسن نصرالله ؟
egyptian	مسلم ولا مسيحي مش هتفرق .....انا
levantine	يا اخوان اذا عندها اخت انا هسه طالع عالسويد وبفتح نادي سباحة مش لياقة بجوز اختها سباحة...
gulf	الجل الصومال وجيبوتي صارو دول عربية يا الرياض
egyptian	هتوحشونى اووووووووووووى
gulf	يعني وش تتوقع
egyptian	لما صاحب المقال يكتب :صعيدى . كده معناه انه عاوز الناس تدخل على اساس ان هى نكتة
gulf	لآلآ مني انا يقصد ملاعق غرف أنت وكرشتك ذي :)
egyptian	شوية بعض المعارضة يشتموا و شوية يسيبوا الموضوع الاصلى او المقال الاصلى
levantine	وبدك تعذر الأردنية ... شكلها بتحب الشاي كثير (:
levantine	حطو ميزانيه للعاطلين يا عالم
gulf	فديتكم يالاتصالات السعوديه انا معاي كونكت يعني اشحن 300 ويطلع مفتوح معي وباقي 200 حقت 5 قيقا والله ارتحنا اجل ياسلام
egyptian	بامارة ايه موقفكم ده والله لو حصل انتخابات نزيهه جدا جدا الوفد ما هياخد اكتر من 15 مقعد
egyptian	ودلوقتى بيقولوا مش فاضين احنا لسة معدلين
levantine	زي كان ما عنا غير هالمشكلة
gulf	يا بعد قلبي والله.. تستاهل
levantine	يعني إيش يعمل يشحد مثلاً؟؟؟ بالعكس هذا كان قرار حكيم إنه يعمل اعتصام لانه في هذا الزمن إلي ما بيعمل هيك بتروح عليه، ولا أحسن يعني يضل بالشارع هو وعائلته؟
egyptian	الموضوع لا علاقة له بالعبادة و الكلام دة الموضوع اكبر من ذلك بكثير و لان النظام اللامبارك هو المتحكم فى مصر ستجد كل اعداء الاسلام يعيشون فى رفاهية مطلقة سواء كانوا يهود او نصارى .
egyptian	ياحسام ياحسن كفاية حرام عليك انت حتطفش لعيبة الفريق ... احمد مجدي ..و حازم امام ... واحمد رؤؤف ... وشريف اشرف ... وابراهيم ايوا ... وهاني سعيد ... وصبري رحيل ... وسيد مسعد ... و احمد الميرغني ... كفاية ياحسام وبلاش الدكتاتورية بتاعتك دي ... عدد اللعيبة اللي مبيلعبوش بسبب تعنتك اصبحوا فريق ينافس على بطولة ... علشان نفضل نحبك خف شويه على اللاعبين
egyptian	اقولكم على فكره ايه رأيكم تكتبوا انتوا الاتنين تعليقات وانا اريح دماغى وابطل اعلق ؟!:)
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	محمود كده
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
levantine	يا ريت توقعاتكم صدقت على مباريتكم بتعرف لو خسرت الوحدات من ارمثا انا مبسوط لانو اللي عملو الرمثا في فرق ثانية بدها مليون سنة لتفكر اتصير زيها وحدات والرمثا سمن على عسل اذا الواحد فاز الثاني اكيد فايز بس انت اطمن . وحداتي من قاع المصبااااااااح للمارد الاخضررررر
egyptian	وده سببه للأسف برامج التوك شو المصرية اللي اصبحت مثل جريدة اختصرت كل صفحاتها في صفحة الحوادث فقط علي برامج عاملة زي ناس بتنشر ملابسها الداخلية علي الملاء وطبعا لما ننتقد ونتكلم ونطالبهم بالموضوعية واظهار الجيد والسيء بدلا من التركيز علي السيء فقط يكون ردهم هو فين الحلو ده يا جماعة لو في اخبار حلوة اكيد هانجيبها ناس عندها نرجسية ومابتسمعش غير صوت نفسها يعني مثلا في اليوم اللي اعلن الدكتور مصطفي السيد عن اكتشاف علاج لمرض السرطان ظهر علينا اكبر برنامج توك شو في مصر والوطن العربي بتجاهل تام للموضوع مع انه لو كانت في مصيبة او فضيحة -وما اكثرهم - كان خصص لهم البرنامج كله وبمناسبة الاكتشاف الجميل ده اللي بهديه لمعدي ومقدمي برامج اخبار الحوادث قصدي التوك شو المصرية وباقول لهم اتقوا الله وكفاية اتكالية وتقليد لبعض واخرجوا وظهروا مصر الحقيقة وشعبها اللي مش كله دكان شحاته وحين ميسرة ومايعرفش مين اللي بني الاهرامات الثلاث لأن الناس حوالينا فاكرين ان كلنا كدة للأسف وده طبعا بيأثر تأثير كبير جدا علي الطلب علي العمالة اللي فاكرين ان كلها من العينات الفاسدة دي
egyptian	كفاية سخافة: الدستور اتعدل و خصلنا: مش كل يومين يطلع واحد يغيره على مزاجه: نعم للدستور الحالى: و نعم لمبارك
levantine	و الله في ناس عايشه من القله بالاردن
gulf	البحرين ويش فيها غير الخمور والروسيات الله يرحم الملك فيصل يوم سكر قرندول
gulf	يناس انتم صاحين واحد يذبح ابوه واحد يطرده
levantine	بعدها بكير ضايل اكتر من 6 اشهر على امم اسيا بعدين ما في ولا دولة طلبت من الاردن تلعب خلوها على الله
levantine	قالب دكتور هالزلمة, قيصرية و خياطة جرح
levantine	يخلف عالحكم .... بس شاطرين تحكي عن الوحدات بيفوز بأخطاء الحكام و الي صار امبارح شووووو
egyptian	يا جماعة الصور مفيهاش اي حاجة خالص بس في ناس كدة بتحب الفرقعة و جذبالانتباة و خلاص كفاية تشوية لصورتنا احجنا الشباب بقي
levantine	والله هاد القانون بدو تعديل ولازم الأهل يتحاسبو على تقصيرهم بحق أبنائهم
egyptian	الظابط ده يستحق نيشان مش يتبهدل عيب كده وربنا معاك ياحضره الظابط
levantine	مافي حد ببني بيت وبسكن فيه من دون مايسأل عن الأرض الي حيبني عليها والا راح يحط حالو بموقف انويونذر لإخلاء منزله المقام على أراضي مملوكه من قبل الغير..
gulf	بصراحه النظام جدآ ممتاز علي الاقل يفكونا من ذا المتهورين الي جايك ماشي طبلونه ولو تلحقه تبي تشوف وش عنده تلقاه رايح مقهي ولا رايح الاستراحه ومزعج الخلق خلهم يوقفون عند حدهم والحين يعرفون ان وراهم مخالفه وما بيسرع فاهلا بك ياساهر وشكرآ للعقيد المقبل وللامام
egyptian	اللامبارك ....... اتعسه الله و اذله ... لا يناصر الا اليهود و النصارى ....... هم احباؤه و ليس نحن قوم المسلمين ...... اسرائيل لو هتضرب غزة هتضربها لان اتصالات النظام اللامبارك ليس لها قيمة لديهم .................نظام هش ضعيف جبان ماذا تنتظر منه غير كل هوان
egyptian	أوعى تصدق يا حسام يا بدرى أنك مدرب بجد أنت كبيرك تشيل الشنطة لمانويل جوزيه أو تشتغل بواب فى النادى الاهلى أنما لا تشغل بالك بدورى ولا فوز لأنك ستحقق بطولة الدورى عارف ازاى زى كل مرة فاز بيها النادى الاهلى بالبطولة من لجنة حكام ظالمة ولجنة مسابقات فاسدة وحتى لو لم تحضر ادارة الاهلى مدرب ولا تفرق البطولة فى بيتهم ولذا الادارة وفرت فلوس المدرب الاجنبى وقالت البدرى اولى وبصراحة هذا البدرى شكله لا يؤهله إلا لما وصفته به
gulf	تصدق لقينا مع الشغاله جوالين
egyptian	ياترى ايه تانى هيحصل مونديال وقعدونا ضرب وضربو الفنانين والرقصين يبقى هيحتلو الاعلام واكيد هيستعينو بالفنانين السورين واللبنانين ربنا معاكم ومعانا
egyptian	موش انتم لالالالالالالالا
levantine	ما احنا هيك هيك مروحين، لا تقولوا عني متشائم او انا لا اتمنى فوز المنتخب و لكن المكتوب مبين من عنوانه و هالمره فعلا مجموعتنا شبه مستحيله , و نرجوك يا حمد لا تصرح تصريحات نارية و تقول سوف نثأر من اليابان ...
levantine	نعلمك بأننا نفتخر بأن نادينا الوحدات خرج من رحم المعاناة من قلب المخيم و هذا شيئ نفتخر به و من قلب المخيم الى زعامة الكرة الاردنية و الهيمنة عليها و دك الفرق رايح جاي و بحبك يا وحدات .
gulf	نبي شئ للشباب رغم اني متزوج انا ولكن شبابنا يحتاج الى احتضانهم والاهتمام بمتطلباتهم اليوميه بالتوفيق للجميع
gulf	وبالتوفيق للعالمي واتوقع بيدق خشم الهلال يوم الاحد 2مايووو
levantine	تحياتي الى الاخ رامز غيث ورشاد الصاحب وشكرا على كلامكم الطيب تجاهي .. وكلنا بنكتب وبنتنافس وبنتناقش في سبيل مصلحة الرياضة الاردنية مع بعض المشادات الحميدة والغير خارجة عن ادب الحوار والنقاش ..
levantine	رمضان انتا بالفعل مثال للشاب الاردني الخلوق والطموح وبالعكس احنا اللي رفعنا راسنا فيك لانك اعطيت صورة مثالية للشاب الاردني
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
levantine	لو سئل اي اعلامي عربي نفس السؤال لأجاب بالمثل.و على فكرة لا تستغربوا إذا قلتلكم انه كثيرين برة ما بيعرفوا غيره في ملاعبنا.
levantine	بس همنا نعرط وبكون الواحد حامل خلويين وبنفس الايد (لاحظوا بنفس الايد) بكيت الدخان المالبورو ومرات المحفظة كمان... والطامة الكبرى انوا ما بشتغل وما في بجيبتوا دينار..
egyptian	ياااااه مصر هتعيش ازاى من غير حسام وابراهيم ياحرام هنموت من الجوع يلا فى ستين الف داهية
levantine	يسلموا ايديك واضم صوتي الى صوتك واقول لو هاي الناس الي بتعلق وتعمل بيوت عزاء للمواطن الاردني مع كل الاحترام بتفكر لما وصلنا لهذا الحال فالمواطن الاردني اشرف واكبر من ان يموت واسلوبكم هذا اسوء اسلوب في التعبير الي بدوا يعبر ويحتج ما يروح يسهر في الكوفي شوبات ولا مقاهي الانترنت وروحوا شوفوا خيم مباريات كاس العالم الموجوده في جميع مناطق المملكه والكم الهائل من الصبايا والشباب يتهافتون على الحضور شو عرفني انا مهو واضح للاعمى قبل المفتح روحوا قاطعوا السلع المرتفع سعرها والتي تم وضع عليها ضرائب وصيروا قد حالكم بمواجهة الحكومه بهيك شغلات اي المقاطعه ومش بفتح بيت عزاء للمواطن الاردني والتعليقات الي مش بمحلها لانه هذا كله حكي فاضي على راي الاردنيه يا اخوان والله ما بنصير وبنتصور الا اذا قاطعنا السلع المرتفعه مهما كانت حاجتنا اليها وشكرا للجميع
egyptian	طالما كل حاجة فى مصر حلوة
egyptian	هنلاقى ان لعيب الأهلى أده واحسن منه عشرين مره
gulf	ياسمو الامير كم مره سواها رادوي ولا وقفوه الا مباراة واحدة مع الفتح ولو كان في النصر كان وقف طول الموسم
levantine	واللة مو عارف المواطن الاردني كيف بشرب هالمية ما واحد فكر يحطها على شريحة مجهر واللة العظيم ليخاف يطل فيها من كثر الوحوش الموجودة فيها .....خلينا على الكولر بظل اشوى شوية من هالمية الي درجة ملوحتها تصل الى550
egyptian	بجد يا جماعة كل اللي بينقد مشفش ال250 الف شاب اللي بيحلموا مع البرادعي مشفش خوفهم عليه انه يفدوا بروحهم هما طلعوا لقوا الدنيا ضلمة واتعلقوا بقشة بس ما يحصلوا اخوتهم فالبحر دول لو يهود مش ولادكم كنتم خفتم عليهم اكتر قلوبكم حجر علي ولادكم
gulf	سامي كان مبيت النيه يبي الايقاف
egyptian	ليه الصبر اكتر من كده على محافظ قنا ومدير الامن منتظرين ايه اكتر من كده يحصل حتى تتم اقالتهم ادى 7 ماتوا فى نجع مادى وكمان 7 فى الحجيرات غير كمان حوادث الاختطافى اللى بتحصل كل يوم والتانى وكأننا فى غابة .... كفاية ارجوكم ان لم يتم اقالة المحافظ ومدير الامن فعليهم ان يستقيلوا
egyptian	!?! اي فايدة الخبر دة !؟!
egyptian	هو انت بتشوف ايه والا ازاي انت واخوك
egyptian	هو ايه اللي قدسية القضاء و حرمة القضاء ؟؟ القضاء زيه زي أي قطاع في مصر فيه الصالح و الطالح كما ان هناك قضاة شرفاء فهناك قضاة فاسدين .. و بما انه هناك قضاة فاسدين فهناك قضاء فاسد و لا معني إذن لقدسية و حرمة و و .. و طبعا كلنا عارفين وكلاء النيابة بيتعينوا إزاي ؟؟ نسبة كبيرة منهم يتم اختيارهم علشان الواسطة و هم دول القضاة فيما بعد .. و لا ايه ؟؟
egyptian	ايمن يونس يريد مغالطة الحقيقة ومش عاوز يتكلم عن الكوارث من الا ختين حسام وابراهيم المرتزقة والبلطجي فقال مخرج المباراة اساء لمصر من الذي اساء لمصر ابراهيم المرتزقة ولا مخرج المباراة قلب الحقيقة لان لو تكلم عن ابراهيم هياخذ علقة محترمة هو بصراحة ما حد خلي ابراهيم المر تزقة يكلم نفسة هو رامي سعيد اللي اخد 0000
egyptian	كتاب ايه اللى بتتكلم عنه انتم اصلا تحملون دينا من عند الله ولاتطبقونه
levantine	كمل معروفك و اكتبلنا مين الاداري اللي حكى هذا الكلام ,
levantine	هذا كل الموضوع وعلى العموم لم ازعل منك أخي ماهر واتمنى ان اتعرف على شخصيات رائع عن طريق هذه الجريدة الرائعة
egyptian	أقترح على الشعب المصري إنه يسيب البلد ديه و يهج منها يمكن ساعتها البوليس و الداخلية يهمدو و يرتاحو
gulf	وحنا ماتدخل مستشفى حكومه الا بواسطه بعد
levantine	قبل ما تعرفو وتحكو كثير طب شوفو قديش بدها تكون الدخوليه وضرائب دخول هذا المعلم السياحي المقلد ؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	خليك كدا على طول وسيعود الاحترام والهيبة للجميع اولهم الآباء والأمهات والمجتمع ككلوياريت نشوف المدرس يكون على نفس درجة ثقافة عالية مش بس معاه شهادة وبس ....
gulf	يستاهلون وان شاء الله يستانسون هناك...
levantine	وانتهت قصد ابو غالب من ايام رايح جاي وسلملي على ابو غالب
levantine	انشالله بنشوفك بالوحدات يا كبيييييييير
egyptian	الفرنسيين دول بيتحشروا ليه في كل حاجة تخص الجزائر ، مايروحوا يشوفوا منتخبهم الفاشل اللي اتأهل علي حساب إيرلندا بهدف بأيد تييري هنري،لولاه كان زمانهم قاعدين يتفرجوا علي خيبتهم
egyptian	فى يوم حبيت اسال واحد امريكى عن طريقة حكم الرئيس اللى خفى بوش وبقوله انها طريقة مستبدة وتابعة لمخطط اسرائيلى بحت وهذه الطريقة زادت من كره امريكا فرد عليا وقال ايه هو ده المهم its not your business this is our country شفتم الرد واحنا بسبب شويه عملاء فى مصر زى ايمن نور والبرادعى اللى ودا العراق فى مصيبة عاوزين نودى البلد ورا اكتر من اللى هيا فيه صحيح الحكومة فاشلة ولابد من تغييرها ولكن عندما نغير نبحث عن الافضل وليس الاسوء ايمن نور اثبت انه عميل درجة اولى ودلوقتى بيلعب على ورقة البرادعى والاخوان اللى مش مسلمين ابدا
egyptian	هو انتوا ليه يا زملكاويه بتدخلوا الاهلي في كل حاجه
levantine	والله فكرة ولا أحلى ايش ريكم بانجح مشروع على وجه الكوكب .......................أحسنت "حكومة " بتعمل إلي بدك اية...تفرض ضرايب ،ترفع أسعار .....هو حدة بقدر يحكي
egyptian	هما دول اللى هيحكموا مصر هأأأأأأو
gulf	اوكي. بأيد الي يقولون انها لو لابسه لبس ساتر مااحد جاها
egyptian	وليه تشتم الراجل يا جاهل لو عايز تنقده في حاجة ماشي بس لية قلة الادب
egyptian	عيب عليك يأخ حسين يا مجاور قول كلملة حق قبل ماتقف بين آيادى اللة ومتعرفرش ساعتها تقول حاجة وأنت يأخ أبراهيم يأزهرى يأمين عام أتحاد عمال مصر سعاتك بتقول أن الدكتور البرادعى مش حاسس بهمومنا ممكن تقولى سيادتك أنت وحزبك ياللى حاسين بهمومنا قدرتوا تعملوا أية على أعتبار أنكم أنت وحزبكم اللى بتحسسسسسسسسوا ياريت تسيبونا فى حلنا بقى أحنا نقرر مصيرنا وخليكوا أنتكم فى مسح الجوخ اللى أنتم غرقانين فية الشعب المصرى من قديم الأزل بيفهم وعارف كل حاجة ومش عبيط زى مأنتم متصورين وحزارى من ثورة الحرافيش ... وأنت ياحاج صلاح هيكل بتقول مين البرادعى دة ؟؟؟ وعجبى سؤالك دة أن دل فيدل على جهل وسفاهة سائلة لأن الدكتور البردعى غنى عن التعريف بعلمة ومراكزة ومناصبة وجوائزة وسياستة ونظرتة المستقبلية مش فى مصر بس لا فى العالم كلةفسؤاللك دة يدل على جهل حضرتك وهرتلتك أنا بقى اللى بسأل أنت مين ؟ شهادتك أية؟وصلتت للى أنت فية دة أذاى ؟وبعدين لما تحب تنقد حد أنقد من فى مستواك العلمى والعملى والدينى وغيرة علشان ماينفعش سافه ينقد عالما معترف فية عالميا وألف شكر لجريدة العمال اللى مسمعناش عنا الا اليوم وعرفتنا بالجهلة اللى قائمين عليا وشكراااا
gulf	تعجبني ياتركي الخليوي
gulf	ماألومهم كل شيء بحقه
gulf	شارك الغيه في سما دبي كان تبغي تشوف الناس في جنه
gulf	واسطه 0000وش تقصد؟؟؟
egyptian	دلوقتي بس عرف بسلمته انالاهلي و البدري مش عيزينه وانه جبوا كده بس علشان ميروحش ميت عقبه رغم ان الزمالك كان في اشد الاحتياج الى لاعب بحجم وخبره الصقر في ذالك الوقت اشرب يا ابو علي عشان تنسى وادي دئني لو لمستها تاني اخلع
egyptian	يا ولاد الحلوين اوي
levantine	والله حرام عليكم حتى الرسالة بدكم تغلوها
levantine	هسه بتعرف انه المغتربين قربو ييجو البلد
gulf	وان شاء الله من صالح الهلال انه ما توقف ويكون النصر كامل وبإذن الله ياخذون خمسه ثانيه وهم كاملين
gulf	طيب وش رايكم باللي اذا بغت تنادي اختها تدق على جوالها واختها فالدور اللي فوق خخ
gulf	تعاون امني؟؟؟ اليمن ماعندها امن والدليل ماقدرت تسيطر ع الحوثيين... ومآهم الا كم فأر على الجبال... اليمن خطر الحكومه من شعبها كيف تبني حكومه بغير رضى الشعب؟؟ يآعبدالله صالح الشعب مايبيك غصب تمسك الحكم؟؟
egyptian	3 - هما قالو المثبتيين القدام اللى قبل 2008 هيوزعوهم على شركات تانية ولسة مفيش حاجة حصلت دة تانى حاجة فى الكدب
gulf	ما فيه لا حتى شي واح يدعو للفخر لا وقمة التناقض يتزوجون من اندونيسيا والفلبين وغيره
egyptian	انتى بتمدحى فى مبارك ولا بتذمى فية ازاى تقولى كدة على الانتخابات النزيهة التى يدعمها مبارك عيب انتى عاملة زى الدبة اللى قتلت صاحبها الصح تقولى ان مفيش انتخابات اصلا
gulf	جالسين يحطون فيه منعطفات خطيره عشان ياخذون فلوس كثيره
gulf	@ يعني في المستقبل الله لا يبلانا ممكن تلاقي واحد زي القطو..جسمه اسود و وجهه ابيض :)
egyptian	مهما يزيد الفجر بالسجانة .. مين اللي يقدر ساعة يحبس مصر
gulf	لحد ما جبت المرور وركبونب غصب
egyptian	من الاخر ما تلزمناش و نحن ادرى بمصلحتنا من الخواجات.
egyptian	احتراف ايه و زفت ايه و الا عشان اتحاد الكورة خدامكم و طبعا طلباتك اوامر يا بدارة
egyptian	كيلواللحم حلم حلمت بيه العيال
egyptian	فين الحقوق لمة قانون الايجارات القديم واخد حق الغلابة واعطة للاغنى بدون وجه حق فين حقوق الشباب الية تخرجاء ومش لاقى عمل فين الحقوق من الضريب العقاريةفين الحقوق من قانون النظافة والله منزل مش موجود له اثار منذى عام 1997 وبيطلبوا له رسوم نظافةفين حقوق وحقوق الناس المعدمين
gulf	اهلها مايرضخون متميزين بالفطنه وماينلعب عليهم"""
egyptian	ياناس دة البلد راح تضيع
levantine	ممكن نعرف وين الصندوق الي حكت عنو الحكومة واعلنت عنو جريدة الغد واللي بقول انو في حال ارتفاع الاسعار راح يتم السحب من هذا الصندوق ولن يتم رفع الاسعار بالمقابل. حرام يا لجنة التسعير حرام.
egyptian	انسان مريض بطريقة غير عادية كل همة المجاملة والتعصب فى الحوار لصالح الاهلى..اتقى اللة وكفاية اللى حصل لك يابو شنب وطبعا كلامك ع المنتخب احنا عارفين لية..لان كرهك لعمك حسن شحاتة لا يوصف بوصف لانك هذاك ع الهوا قبل كدا اوف عليك يا اخى انت اية مبتحسش كفاية بقى واتلم
gulf	وش دخل القرن 100 سنه وتاريخ الهلال 50 سنه
levantine	وياااريت ما يكون كل واحد فاضي اشغال نزل حالو على الانتخااابات:)
egyptian	الى أصحاب الـ 1500 جنيه : كل اللي بتعملوه ده بيجيب نتيجة عكسية , و سؤالي ليكم :
gulf	عطنا من انت معه
egyptian	الاهلى هيكسب 2\0 على المقاولون
egyptian	البدري حطم نفسية اللاعبين وموش عارف يتعا مل معاهم عاوزين مدرب محترف ويكون بيقهم
egyptian	انا موافق اى تغيير يا جدعان هنموت وسط العرب مش حكومتنا اللى مخليانا نروح نشحت من دول الخليج ويترسمو عليينا مع اننا اسيادهم ...دا احنا ملناش كرامة فى بلدنا هيبقالنا كرامة برة ازاى ...الامريكى بيجى البلد عليه حراسة من نار ونحمية ونعمله كل طلباته ...اما المصرى هناك يدوله بالجزمة ..ربنا ياخد الحكومة والبلد تنضف بقى عايزيين نعيش زى ما الناس عايشة ..
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	يعني هوه لعب منيح عشان يزعل,,
levantine	مبروووك للأخضر الفوز بأول بطوله من بطولات الاتحاد الأردني وانشالله اربع بطولات السنه للاخضر مع احترامنا لكل الفرق المشاركه بس المارد بيظل مارد وللأمام ان شاء الله
egyptian	هنقف بعيد وهنبص عليك ياريت
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
levantine	من شان الله - بلاش . بكرة بتكلف صيانتها الالاف وبجوز مع شوية فساد بتكلف ملايين. واحنا بدنا نوفر على الخزينة ! اصلا التصليح بالاخر على حسابي وحسابك . الاصل في الموضوع كان الاجدى بهم المحافظة على هذه الاعمال اول باول . بس الحكي الصحيح ما بعجبهم .
egyptian	عقبال متكون رئيسة الدولة
egyptian	صحيح زي الي قبلينا ما قالو الهيافة ليها ناسها........ لا تعليق
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	تا نشوف وانشاءالله بتشرفوا
gulf	ولا باحل بمستحقات السهلاوي مابعد خلصتها ههه
levantine	سلم سلامات بحب الرمثا بعد الوحدات
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	هذي فاهمة المكياج غلط من جد
gulf	الا الي في الصورة مره احب برنامجه ولكن الي ينتقدونه ماهم الا احساد له ههه الله يشفيهم
egyptian	عايز واحد بيفهم يفهمنى !!!!!!!!!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	يعني صاحبنا ما رسالو على بر لسا وانا اتوقع انتهاء فترة الانتقالات وتوقيع العقود وعبدالله لسا بدور على فريق محرز.. بس نصيحة اخوية : خليك بنادي الوحدات اللي رباك وسواك لاعب كبير وخليك مع جمهورك اللي بحبك افضلك واحسنلك .. وكثرة النطنطة مش كويسة كثير وبالتوفيق
egyptian	مش قلتلكم قبل كده : ياما فى الجراب يا بردعى ؟ وما فيش دخان من غير نار ؟ ولسه ولسه ياما هنشوف , مصر بقت مسرح كبير للكوميديا الواقعية , وما بقاش عادل امام الكوميديان الوحيد اللى بيضحك الناس , ههههههههه !
egyptian	ياللي جاي عشان الشعب المطحون .... ماحدش قالك ان يحيى الجمل كان وزير التعليم وبهدل الشعب المطحون وبهدل تلاميز الشعب المطحون واتخلصنا منه بالعافيه ... هتجيبهولنا وزير وزراء ؟؟ نطلهع منحفرة نظيف نقع في دوحديرة الجمل !! حرام عليك اتقي الله فينا
levantine	انا سكان الاشرفيه ما بلاقي تكسي برضى يوصلني من الدوام ليش؟؟؟
egyptian	امتى بقى هيبقى فى اهتمام فى خطوط السكك الحديد بدل الناس اللى عماله تموت كل شويه كدا والله حرام اللى بيحصل فى الناس ده كل ده علشان القطار بتاع الناس الغلابه ارحموا الناس بقى
egyptian	عاوزحئي
gulf	اجمل مافي ها المسلسل الفنانه غزلان حقيقه جميله لا وجسم موت الله يوفقها وحنا الله يوفقنا
levantine	اول شي بسلم على كل وحداتي في الموقع وخاصة على سمور والطريفي وخليهم يعرفو مين الزعيم رافت على ياكايدهم خليهم ايشوفوك وعلمهم اصول الفن
gulf	عطني حظ الهلال وارمني في البحر... الهلال مايقابل فريق في المواجهات الحاسمه الا ويغيب عنه ابرز عناصره والهلال يكون مكتمل.
egyptian	6- لو انت واثق من برائته مش انت اللى تحكم القاضى و المحكمة و الشهود
levantine	خليك محلك احسن الك و النا مش ناقصين
levantine	و بهيك قانون رح تخلو جميع الاماكن العامة و الدوائر من المراجعين و حتى من الموظفين.
gulf	ياليت ياليت يا ليت ياليت يكون هذا الكلام واقعي زي مشاريع دبي الي ترى النور من اول توقيع يعني هذه مجرد فكره ولو بينفذ اتوقع والله اعلم عام 2050
egyptian	وفي الأول والأخر ده بعد عن الدين وحسبي الله ونعم الوكيل
egyptian	ابراهيم مش عارف بيعمل ايه هو مش عارف ان الناس عايزة تستمع مش تتخانق وتسمع الشتائم
gulf	بس يستاهلون الزباين الهبل
egyptian	شكرا لحلمى على الافلام الجامدة اللى بيقدمها (هيثم الاهلاوى)
gulf	الخبر موصول إلى الخطوط السعودية... وهذا وجهي لو عوضوا المسافر 100 ريال عن التأخير.. هذا إذا ما دفعوه قيمة التذكرة الجديدة وهو يضحك بعد
levantine	حتى البنزين اللي صرنا نحلم متى بدو ينزل سعره, بدكم تحطو عليه ضريبة..
egyptian	كل المكتوب ده كدب
levantine	يعنى انا مش عارفه والله احنا باخر الزمان يعنى الواحد بعمل حالوا زلمة وعلى مين على مرته
gulf	من بعدك ياسامي لم نتأهل لكأس العالم..الله يوفقك دائمآ وأبدآ انتبه مرة أخرى النصراوية ينتظرون ويتمنون منك الزله حتى يتمكنوا مع اتحادهم الخفي بإطاحتك وإطاحة الهلال بس يحلمووون
gulf	امس راح الاتحاد وبرشلونة ام الحظ ياااشيخ حظ نحس مررره
levantine	النتيجة مبينة ماحدا بطلع راس مع النسر الازرق يا جماعة, لاتضيعوا الوقت بالمناقشة, وتحية للزعيم
egyptian	إلي الأخوة البيض .. الأهلي جزء من الفساد . و ح يفضل كدة .. و اللي مش عاجبه يرحل من البلد .. يعني الأهلي ح ياخد الدوري علي طول .. بالحكام أو من غيرهم .. و بعدين الكابتن حسام البدري بيقول الأهلي لازم يكسب ( المقاولون - الإتحاد - الزمالك - المنصورة ) و هي أسهل أربع مباريات بالرغم من موقف المقاولون العرب .. يعني من الآخر .. لو كان البعبع ( جوزيه ) رحل ، الأهلي باقي و ح يفضل كاتم علي أنفاس البيض .. و ح يكسب بالحكام .. و اللي مش عاجبه يروح يلعب في أي بلد تاني ( السودان - أثيوبيا - اليمن ) .. يعني بالبلدي غوروا في داهية تاخدكوا .. مليتو البلد
gulf	وربي فشلونا
levantine	الباين انه الحكومة بلشت تتفشش في الناس لانها طفرانه وبدها فلوس ، الله يكون في عونها ويعيناعلى ضرايبها
levantine	أولا مهما قاله الأب أو الأم شوكة، أو دهسة أو غيرها !! لماذا لا يأخذ بعين الإعتبار ما يسمى بالفحص السريري و المخبري !! يا أيها الطبيب إطلب خزعة، عينة دم قبل إتخاذ أي قرار !! اما إنك تنظر و تعمل إنك فاهم لأنو في حالات مشابهة مرت عليك !! لو أنه يفهم يعرف إن كانت الإصابة إثر رضة أو كسر أو تمزق من خلال بعض الحركات !! صحيح يا أطباء الكسور !!
egyptian	هو ده الزمالك ماينفعش يشتغل فيه غير البلطجية اللى زى حسام وابراهيم وهيكونوا السبب فى خراب الزمالك وسحبه الى الهاوية اكتر ماهو رايح . وانشر بأه ياعم ارجوك.
levantine	لو استثنينا انو بيحفظ الحراة بوجود المكيف وايضا بحافظ على السيارة من الداخل و حتى بساعد السائق على التركيز بالقيادة للتخفيف من الوهج الشمسي والشمس زي ما بنعرف بتنعس انا بدي احكي عن سبب مهم ايضا من وجهت نظري وهو انو بنلاحظ بالاردن وخاصة عند الوقوف على الاشارات انو جميع الاشخاص الموجودين بالسيارات المجاورة بكونو قاعدين معك وبسيارتك!! ويا ويلك اذا كان معك بناتك بالسيارة بتسير حاسس حالك ماشي بموكب وانت مش عارف !! وابلش بعدها بمشاكل ومطاردات وعلى جملتا المعهودة (لويش بتطلع) !!!
egyptian	عندك حق ياعميد الزمالك محتاج لكل لعيب عشان لسة اتحادالكوسة هايوقف لعيبة كتيييييير
egyptian	انا من النهاردة هابطل قاله هاتبطل ايه يا عبيط قاله هابطل اشترررررررررررري
egyptian	والله أنا شايف إن دى خطوه جميله جدا وياريت بقية الأحزاب يشوفوا البرنامج ويقولوا رأيهم فيه ولو كان فيه اضافه أو حذف مفيش مشكله .العقول بتتكامل وأنا عايز أضرب مثل لمن يخشى من الأخوان شوفوا هم ماذا فعلوا عندما تولو نقابة المهندسين مثلا .وأنا بقول للأخ الملوانى والله يا أخى لو عايز تتهم حد هات بينه وتذكر قول الله سبحانه وتعالى "ما يلفظ من قول إلا لديه رقيب عتيد"وبكره تقف قدامه وشوف هتقوله إيه لما يسألك عن التهمه الباطله دى جهز اجابتك من دلوقتى.
egyptian	الحكمة تقول (اول ما يفسد فى السمكة رأسها ) ونحن نؤمن جميعا بهذه الحكمة ففى مصر ما فسد اى مجال او وزارة او حتى كل القطاعات فى الدولة الا بفسادكبارها ونحن نستبشر خيرا بما يفعله هذا الوزير ( الاحمد الزكى البدر ) ولعل له من اسمه نصيب على ان تدعمه وسائل الاعلام بدلا من ان تجهض جهوده السنة المثبطين ومافيا التعليم فى مصر ..ويا سيد ى راح النهاردة حلوان بكرة يروح القرى والارياف ..وعقبال بقية اصحاب الكراسى الوثيرة ما يتحركوا كمان علشان البلد تنضف و تنهض ..وعموما اول الغيث قطرة
levantine	ياحرام هسة الرمثا مسح الملعب بالفيصلي وخسروا 2-1
egyptian	انا مش عارف ازاى يقدر يشوف المنظر وهو بيتشرح وكمان يصور
levantine	الله يجزيكم الخير هاي والله كويسن الي اشترولك بيت لسه انتي احسن من غيرك لا تخافي الله بيرزقك واهل الخير كتار
gulf	الدوخي شف ناقصك شي رواتب والا شي يمديك ترا الخميس والجمعة تلمح لهم... تراني جد أحكي هذا المعتاد واللي يحصل دائماً...
levantine	خلص؟؟؟؟ صرنا كلنا مغتصبين وقاتلين ومجرمين وسفاحين محارم
levantine	الدريم تيم خسر اربعه مش معقول هم بفكروا حالهم الوحدات يلعبوا بالرديف ويفوزا باللقب
gulf	اللهم لك الحمد اشكال مدري وش تبي.. ونادي مدري ش يبي لا وماكل علقة بالخمسه قبل اسبوع ههه تكرمونهم على ايش ياحسره
levantine	لازم يطبقو هذا القانون في محافظة الزرقاء كمان .
levantine	يعني لازم ايحطوا حد للسلاح المنتشر بشكل مخيف بين المواطنين اسلحه غريبه عجيبه
egyptian	انت عارف (فتّى) المصريين. عادى يعنى وكمان ده إنسان لم يحظى بكم التربية المناسب مما جعله ينشر كلمة "إستعباط أووووووووف"
egyptian	دة عبدة مشتاق ....بس ها يفضل مشتاق طول حياتة ...يكذب ..يزور ...ينور حتى ....الواحد أخر حاجة ممكن نتخيلها أن يوصل بينا الحال لكدة ....
egyptian	والله دي خطوه جيده جدااااا وعقبال باقي الاعلامييين الرياضيين
egyptian	اي نمرة3.... انت ياما ابو جهل ياما بتشتغل ظالم بعد الظهر ....ياما معندكش دم..
egyptian	دى قصة قديمة اوى
levantine	شو هالافتاءات هاي ما شاء الله لعاد ما حدا بصوم رمضان على هالحكي .
egyptian	اية العالم التيت دى كل خسارة من مصر فقط يطلع المدرب ويشكك فى التحكيم المبرر الوحيد اللى عندهم ..والشعب الجزائرى يصدق كلمتين المدرب وهاتك سب وتشكيك فى المصرين ..كاتكم الارف ماليتوا المواقع المصرية يا مستشفى الامراض العقلية
egyptian	انتا شايف الحل ايه يا سوسوة حاجة من اثنين اما انه يرد عليك رد تافه لا اساس له من الصحه او انه لا يستطيع الرد .
levantine	و الله برأيي بدل الفضايح ينسحبوا أحسنلهم إمبارح الفريق كان عبارة عن فريق ميت لا حول له و لا قوه كيف بكره مع الأرجنتين و أميريكا شو رح يسوي 200-10 إنسحبوا بشرف
levantine	بهني الوحدات جمهور ولاعبيين وادارة وبنقلهم الف مبروك وهي خطوه كبيرة للعودة الى سكة الانتصارات
levantine	وجودكم بس يحكي
egyptian	عيال عايزة تتربى يبقى لو مش قادريين تربوا عيالكم سيبوا المدرسين يربوهم
gulf	لالالا, العنبر بيغيب مو معقولة وصدمة لنا كجمهور هلالي!!
levantine	اولا التفحيط موجود بكل العالم لو اختصرو الموضوع وحكو مع الشرطة احسن بس كل شي قضاء وقدر ولازم المجرمين يتلقو العقوبة من دون اي رحمة . اما التشجيع قكلنا شجعنا وفرحنا لفوز اسبانيا يمكن هم ما بيعرفونا بس احنا شجعنا منتخب وشجعنا رياضة بعيد عن اي اعتبارات اخرى . الله يرحم الام ويشفي الاولاد والله يسامح كل شخص بشوه الرياضة والتشجيع لانو احنا ارقى من هيك. ومبررررررررررروك لاسبانيا.
gulf	وش لها ولبلقيس !!
gulf	تخصص صيدلة من اتاحة الفرصة لنا باكمال الدراسة الى بكالوريوس واعتقد ان هذا الامر ليس بصعب حتى لوندفع لهم الله يبي يعينا لكن نقعد كذا لا احنا اللي مع الوزارة ولا مع الجامعة اعتقد انها..؟
gulf	ممكن نصلحله فيزا إستقدام عشان يلعب مع نادي الوحدة او القادسية ؟ يعني ولو بنص قوته...
egyptian	هو لازم كل يوم خبر عن ميدو انتو عايزين تخلصو عليه
gulf	اجل تبيني اروح منتزة سلام !!! ولا البطحا !!! او الثمامة واقعد في زحمة دوار العويضة اليوم كله !!!
gulf	طيب حلو واحنا الاجانب اللي عندنا لازم نلزم حريمهم بلبس النقاب والتعفف والله حااله بجد وين الحريه ؟؟؟
egyptian	أنتم ميين يا جزائريين علشان تضعوا أنفسكم فى مقارنة مع مصر و المصريين ؟
egyptian	ياريت تنشط الحكومه وتقوم بحملات ضد المحلات التى تبيع الاكل الفاسد فالحياه الان هيصه والدنيا كلها فساد مش الفيوم وبس
levantine	لما قرأت كلمة دعم حكيت دعم البترول دعم الخبز دعم المحتاجين دعم الفقراء بالاخر طلعت دعم محمد رمضان مبارح كان في مقابله مع ابو محمد رمضان كأنه على مزاج اف ام بحكي انه الاردن كلها بتمر بوقت عصبي وانه هو بمثل الاردن طبعا ما حبيت ارفع ضغط اكثر من هيك وغيرت عن المحطة هلا زين وامنية واورنج بسرقو من الرصيد وما حدا بنتبه انا مني وعليه أكيدددددددددددددددد ما راح اصوت مين هو وبشو راح يمثل الاردن راح يطلع يرقص ويغني ويلم مصاري
gulf	عن نفسي عندي إختبار حزتها وبدخل مرتاااح
gulf	المشكله ياتي بعض السخفا من يشكك في تاريخ سامي الله واكبر اقل مافيها ناديه ماتخلا عنه وكرمه وحطله حفل اعتزال يليق بلهلال اولآ وبأنجازات سامي ثأنيآ لا وبعد شرفه ناديه بان جعله مدير للكرة في النادي ماهوب مثل بعض الناس يحطون لاعبيهم على الرف لين يحمض الهم لك الحمد ويصير مخلل وافهم يافهيم لا اكمل احسن لك
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	ما فهمت ليتكم حطيتوا صور
egyptian	هههههههههه لا واللى بيرقسوا المحجبين لا فعلا الحجاب عامل عمايله في البلد والكل بقى ماشي مستقيم اهم حاجة قدام الناس البسي الحجاب وبعد كده اعملي اللى عايزة تعمليه
gulf	ودي اعرف وش سالفة الطيارة مع عبد السلام الهليل شكله يعاني من خطوط الجوية السعودية ههه
egyptian	وهم المقاولين كانت بتلعب مش فى نفس الارض وظروف اصعب من الاهلى الله يرحمك يا جوزيةكنت رحمنا من هذه الحجج ولو قدمت متش سى تعترف بالتقصير
levantine	لو باوروبا بتنسجن والدتو و والدو كمان لانو هاد اسمو اهمال و خلف و زت بالشارع
egyptian	و إشمعنى يا عم عدلى لما أساطين الحزب الوطنى و سدنتة بيحضرو القداس بالكتدرائية ما بتقولوش نفس الكلام ده ليه عن خلط الدين و السياسة ؟ .. و هل لم يحضر جمال مبارك ـ الذى لا يحتل أى منصب عام ـ نفس القداس مرات عديدة !!!!! ... يا أيها السادة كفى إستخفاف بعقولنا و كفى اللعب على أن ذاكرة الشعب ضعيفة ؟
levantine	بدل كل هاد الحكي لازم نحط ادينا بإدين بعض و نساعد هاي العيلة .....والله المسلمين اخوان يا جماعة
gulf	ترا صجيوتنا انتو وكروتكم خلاص خلوه الرجال في حاله
levantine	لبش يا حبيبي يا عبدالمنعم سمور بفريق وحداتك مغرور مش شايف بعينك المنشيه وبدك توزع الشربات بالصينيه المهم من يضحك اخيراً وتحيه لاصحاب القمصان الزرقاء
gulf	الظاهر الامير ماشاف الجابر وش سوى بالحكم والعتيبي و ياسر والمرشدي... والدجاج راح يكون دجاج مهما تطووور
levantine	يعني نص ولايات امريكا احسن منكم لانه حكم الاعدام عندهم مطبق. وانبه ان قتل الشرف في الاردن هو مشابه للوأد في الجاهليه ( وَإِذَا الْمَوْءُودَةُ سُئِلَتْ بِأَيِّ ذَنْبٍ قُتِلَتْ ).
egyptian	مفيش رجوع يا حضرى
egyptian	أذكروا اسم بشوات البلد واحد واحد واتحداكم لو طلعتوا فيهم واحد خالي من الحاجات الطبيعية دي بالنسبالهم .
egyptian	ولا ايه ياشباب
levantine	عن جد اشي برفع الراس .. مثل ما بيحكو عذر اقبح من ذنب يا اتحاد.. .. فعلا بداية مبشره لموسم مبشر .. .. مدام نفسو فهد العتال صرح انو أخبر مدير الفريق بأنو عليه 3 انذارات ومع هيك اشركوه .. قال احتراف قال .. .. لك الله يا نادي اليرموك..لو كنت انت من فعلتها لخسروك بنفس اليوم!!
egyptian	طيب لو الاهلي اللي وراها .. ليه الاهلي مافازش امبارح مع انه لو متوصي عليه توصية صغيرة قد كدة بس .. كان اتحسب له ضربة جزاء اللي هي اصلا ماتحسبتش بتاعة متعب .. ومع ذلك بنعترف ان الاخطاء واردة ..
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	كل اخفاق في الزمالك بدوروا علي شماعة لفشلكوا بدل ما تعرفوا سبب الاخفاق ... مرة اتحاد الكرة الفاسد و مرة تقولوا ان الاهلي هو الحزب الوطني و لازم يفوز!!! و مرة تانيةاخطاء الحكام و بتنسو ان اخطاء الحكام دي هي الي خالتكو متخسروش ماتش الاسماعيلي بعد الهدف الصحيح الي الحكم لاغاه للاسماعيلي .. و اخطاء الحكام برده خلتكوا تفوزو علي المحلة بضربة جزاء غير صحيحة ..... و نسيتو برده ان اخر خمس سنين و الاهلي بيكسبكوا بحكام اجانب.
gulf	الكورة في الملعب والمدة 90 دقيقة نشوف فيها من بيلعب كورة قد ليتأهل..
gulf	نصيحه لوجه الله أستقدموا من البحرين الفيزا بألفين والراتب ب600 ريال خالتي مستقدمه منهم شغالتين.
gulf	واذا مسكو شآب وفتاة مع بعض تركو الفتاة ومسكو الشاب طيب ليه كذا ليه البنت يعني عليها فضيحة والولد لا..
gulf	بالتوفيق للاندية السعودية المتأهله وعزائنا في مشاركات الاتحاد القادمة بس بدون الادارة الحالية ويا حبذا لو رجع الرمز الاتحادي الكبير الشيخ منصور بن حمدان البلوي لعرين الرئاسة كان صار الاتحاد نار في نار واللي يوقف قدامه يصبح رماد.
egyptian	مش فاهم ليه مش راضين في مجلس اللي ماولش دعوه بالشعب يقروا قانون بتشديد العقوبات علي البطلجيه الواحد زهق السنج والمطاوي وقله الادب والبانجو بقت سمات الرجوله دلوقتي وااللي يعترض يحطوا السيف علي رقبته بجد مش عارف بلد ايه دي اللي احنا عايشن فيها
levantine	متمني بس أعرف شو المقصود ب "أشد العبارات" شو يعني حكوا؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!
gulf	هذي يتبي شكوى على حقوق الإنسان وطنشو اللجان ما رايح يجيكم منها خير
gulf	والله تبين احلف ركبتي احلى منه وش عرفك بالجمال الشباب السعودي اوسم منه بكثير هذي وجه كأنه ضاطور مخنوق
egyptian	هو ايه يا استاذ سعيد في البلد قاعد
levantine	جد يا جماعه مال الناس صارت تآكل بعض اتقوا ربنا صار القتل متل شربت المي عنا
egyptian	وانت مالك؟؟ حد طلب رأيك
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	كبير يالدووخي
levantine	الى اسامة .. الذي يقول بان الوحدات لو كان ناوي يوخذ الدوري كان حسمو قبل اسبوعين !!! ههههههه .. انا مصدقك .. بس شوف الشباب !!
gulf	ليتهم يبذلون شوي مجهود..
egyptian	وتحية اجلال واكبار للامن ولواءات الشرطة وصبرهم وطول بالهم علي شوية همج ااثاروا الذعر والرعب علي رجال اتحاد الشرطة ورجال الامن خوفا علي مصر ليس الا
levantine	وبعدين اللعيبه المحترفين لبو نداء الوطن وانا متاكد انو لو واحد من لعبيتنا الاردنية لترك ناديه وراح للمنتخب طبيعي
egyptian	الاهلي طول عمره فاشل وبيشجعه شويه بوابينوبيحكملوا شويه ترابيس
egyptian	انا مش عارف ليه عاملين مشكلة وماظنش ان الإنسحاب ده حل الإنسحاب يعني ضعف إننا نقدر نواجه ونعمل الأفضل ولا الخوف إنها تكسب ويبقي الشكل مش حلو انا شايف المفروض أن يكون فيه تحدي مش انسحاب
egyptian	لاترمى الناس بالجهل وانت اساسا لا تعلم اى شىء عما تعمل له كوبى وبيست من يوم مادخلت اليوم السابع!هل فكرت مره انك تفتح كتاب مقدس وتقراه؟ سواء على الانترنت او تجيب كتابه وتقراه؟ هل فكره فى الايات اللى انتم بتجبوها دى من مواقع معروفه عندكم وبيحطوها لكم ويقولوا شوفوا كتاب النصارى بيقول ايه قتل وارهاب؟ودموى . هل فكرت تقرا تفسير الايات دى وتعرف اتقالت امتى ولمين والغرض منها ايه وكانت موجهه لمين؟ زى ما بتقول كده ولا تقربوا الصلاه .وبعدين تسكت!؟ طبعا ولا حاجه من دى عملتها فقط طول لسان وخلاص طيب خليك كده وبعدين انت عارف كويس مين الجاهل والجهله ومش محتاج افكرك. واريد ان اذكرك انا لن ارد عليك ثانيا عارف ليه؟لأن ده اسمه مجادلات غبيه ويجب على ان اتجنبها لانها مضيعه للوقت. وشكرا لليوم السابع وارجو نشر ردى عملا بحق الرد .
gulf	السلام عليكم العصبية القبلية موجودة لان يطلقون المتزوجات لعدم تكافئ النسب وتبغون يزوجون
gulf	والله هذا حال الشعب الحين مافيه شي الا بأقصاد وراح الراتب كله صرنا نكد للبقاله والسيارة وراعي الذبايح وراعي الفواكه والخضار والمغسله والجوال والثابت والنت ومابقى غير الله يفرجها ان شاء الله
egyptian	يعني مثلا الحكومة تيجي تقولكم هعمنل كل حاجة وتخدركم وفي الاخر تاكلكم لحم وترميكم عضم
gulf	عيالنا مساكين لويشوفون طرف عباية انهبلو !!!
levantine	ألف مبروك للمارد الاخضر وعئبال الكأس وبتمنى يضل مستواه هيك وما تفشلونا زي الدوري أبدعته في المباراة وحداتية موت
gulf	ولا اخفيكم هناك منظمات يراسها زعيم ما راح استغرب لو القى استهتار بكلامي زعيم !!! بيقولون حشا هتلر !!
gulf	فيه ناس مساكين وفقر يدورون لقمت العيش
gulf	صدق أنكم لجنة انحدار
gulf	بعدين وش دخل نادي الخليجيات في الاسيوي
egyptian	يعني دلوقت بس تظهر الرجولة والعنترية ضد تصريحات أمريكا ولما أمريكا تدي قرار لصالح إسرائيل نكش ونستخبى.... طيب
levantine	طيب وين عمان من هالحكي؟
egyptian	زاى اللى عندنا فى مصر
levantine	والله هذا اللي بصير بالبلد عار علينا كلنا
levantine	بحب اطمنك اخي رأفت علي وافق على العرض المقدم من نادي الوحدات والتوقيع سيكون خلال اليومين القادمين
egyptian	هههههههههه الحفلة نجحت بخمس الاف شخص بس على قدة يعينى هيعمل اية
egyptian	ليه مش بتهوانى وانا بهواك
gulf	وبعدين وش هالتوقيت الغبي للمدير يوم يطالب
levantine	تتحدث و كأن الفيصلي يفوز كل يوم بس اله يومين ما فاز شو رأيك باللي عملو شباب الاردن بالفيصلي بالست سنوات اللي مروا غير انتصارات الوحدات و خصوصا رايح جاي ,
egyptian	حلوه قوي الكلمه دي نفس العلبه ولا البلعه اعتقد الاتنين احلي ولا ايه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	منشان الله لا تشطبو ولا سيارة خلى الحكومة تخلل قراراتها
egyptian	انا عايز افهم ..
levantine	والله انو خبر على هالصباحية ..وعلى راي اخواننا السوريين ( بحط الاعل بالكف )
levantine	كل هذا فرح بس شكلها فرحة قصيره
egyptian	شكرا مى على القصه الجامده دى وبجد انا عشت الواقع ده مع واحده.......
levantine	شدو الهمه يا وحدات بدنا كاس الاتحاد الاسيوي زي زعيم الكره الاردنيه الفيصلي
levantine	الله يتمملكم على خير وانشاالله مزيد من التقدم والنجاح لكم معلوماتكم دقيقه ومواضيعكم شيقهوجميله وانا بطالعها دايما اول باول موفقين يا غد
levantine	ذلك يعني انو الرمثا بدو يعطيكو الدوري هو و الوحدات لانو الوحدات لو ناوي يأخذ الدوري كان حسمة قبل اسبوعين من انتهاء الدوري على كل حال المهم فزنا على الفيصلي رايح جاي مو مهم الكاس ان اخذو الوحدات او الرمثا لانهم فريق واحد و جمهور واحد
egyptian	صحيح و الله اللى اختشوا ماتوا مبقاش الأ الأهلى و جماهيره اللى يتكلموا عن الأشخاص و عن لاعيبة الزمالك
egyptian	انت مش ممكن تكون مصرى انت مروج لفكره معينه تحالف ايه يا ابنى انت مبحبش الى يرد بجهل وهو مش فاهم حاجه
gulf	وليد عبدالله يا حبك للحلفان دائما والله واقسم بالله يا اخي هذي كوره ومايحتاج تحلف عليها
gulf	سوال ساذج لو باع كليته كم راح يجيه مو اقل من دخل سنتين وهو متبرع لوجه الله --
levantine	ألف تحية للنشمية الأردنية الوحداتية و تحية للسلط الأبية و الوحداتيين في السلط و الكرك و اربد و معان و المفرق و العقبة و الطفيلة و الشوبك و عجلون و جرش و كلللللل المحافظات....و انشاالله يا النشمية بنحتفل بفوز الاخضر بالشماغ الاحمر و المدرقة الاردنية الاصيلة و يا محلى الشماغ الاحمر مع الاخضر الوحداتي....و تحياتي لكل النشميات الاردنيات امثالك
levantine	انا مش متخيل ان في 12 الف شاب اتجمعوا علي هدف واحد...
gulf	شكرا لمن وصفني توم كروز الشرق الاوسط بس ايش دراك الكل يقول لي توم كروز الشرق الاوسط ماعمري تكلمت بتعليقاتي اجل لو تسمع صوتي ايش راح تقول ياليتك تكمل لان نفس الي تقوله هو بس يااخي دنيا غريبه بس مالومك لانك جالس بالبيت ومواقف صارت لي مو بالاسواق حتى باالاحياء اتمشى في بعض الاحيان على رجلي وتعال شوف الاحراجات والمشاكل الي تصير بس خلك متحرك دائما وانت ترى العجائب
egyptian	البرادعي هو (( الأيكون )) الواضح الأن اللي عاوز ينافق الحكومة يهاجمه,,,,الراجل مش بيقول أنا عاوز اترشح للرئاسة الراجل بيقول أن الدستور ده عار على مصر وعاوزين نعمل دستور يضمن العدالة الأجتماعية ويضمن أن رقبة البلد ما تكونش في أيد شخص واحد او مجموعة أشخاص مهما كان أو مهما كانوا,,,,,,والكلام ده ما يزعلش أي حد اللي اللي عاوزين يسرقوا ,,,ده كل الموضوع يس خلاص.
gulf	بخصوص الهاتريك عمرها ما راح تصير معكم
gulf	اشكرك اخوي خالد
egyptian	انتى مش عارف ليه بتفكرينى بايناس الدغيدى
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
levantine	حيهم اهل اربد
egyptian	واله مهاجم كويس بجد بس انا متاكد انه مقصر فى حق نفسه بدليل انا كل الاجهزه الفنيه للى بتيجى الزمالك على طول بتخليه بره القائمه او على الاقل احتياطى شد حيلك يا جو ديونسون الزمالك
egyptian	اديني الحقنه بسرعة ارجوك محتاجة الجرعة
levantine	والله يجيرنا من كل ما هو مساعد على ارتفاع حرارة الجو والانسان المغلوب على امره والذي لا يملك مكيف تبريد في سيارته او بيته،الله يبعد عنا الاخبار التي تساهم في تنشيف وعدم ترطيب الجو العام والله يستر علينا من كلشي مش مليح.
egyptian	يا زملكاوي يا متعلم ( فلسفة ) تكتب هكذا وليس (فلسفه ) ، حاجة تضحك والله , واحد مرة كان قاعد على قهوة طلعت في دماغه كلمة جهلاوية على وزن أهلاوية و من ساعتها وجماهير الزمالك و بياعين المنجة صدقوا ان فعلا خلاص كده هيا دي الحقيقة ، تفكير سطحي ساذج و جهل مدقع مش أكتر ،
gulf	حريمنا مايقدرون يشتغلون في اي مكان
levantine	قضى وقدر صح بس لو نرجع لله لكانت الحوادث أخف من ذالك شوف كيف أن رمضان تخف نسبه الحوادث فيه لنه الناس بترجع لله في الصيام والقيام والقران حتى المشاكل في المحاكم تخف
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
gulf	مع النصر كان الهلال متقدم 4 - 0 وبعد طرده بغوا يجيبون التعادل !!!
egyptian	لكن اللى حصل اناهرده ده و الصور اللى قدامنا دي بجد مهانة و حاجة تقرف
levantine	بالتوفيق لليوث اهم شي يقفلونالدفاع ولايستعجلون ويتسرعون بالفوز اذا اتسرعو راح نخسر كل شي اتمنى من اللعبين ان ينتبهو لهالنقطه واحنا منتضرين ابداعاتهم اليوم واتمنى الحضور الجماهيري من الجانب الشبابي وبقوه لمؤازرة الفريق ويااارب نفوز هاليوم وبكل امباراه ونشاءلله نتغلب على كل الظروف
gulf	والله ابو متعب ماقصر...الله يطول في عمره
levantine	بس مؤخرا صار الفيس بوك يستخدم للتجسس وسرقة المعلومات وللفضايح بدل ما كان للاصدقاء والتواصل وان شاء الله الكل دير بالو من هالنقطة
levantine	وتاج راسنا
levantine	ديرو بالكو من اللي هالشركه بتعطل مصالحهم طبعا رح يحاربكو بكل الأسلحه مشان هذا زي عش الدبابير وانتو نكشتوه ...الله يوفقكو وتساعدو هالمواطن
gulf	يرفع للشباب الطايش الي يتضاربون على اسباب تافهه
levantine	والله ي عمي انه الواضح قوة المجموعة الثانية بشكل رهيب جدا ولكن الفيصلي هو اول المجموعة والرمثا سيكون افضل ثاني...
egyptian	ده حتى أبو تريكة وبركات كأنهم أول مرة يلعبوا كورة . أول مرة أشوف تريكة مكشر ومتنكد .
egyptian	لو معملتش القناة يبقى هيقولوا نعمل جرنال وشوف بقى المؤتمرات والندوات والقاعات كل ده على قفى الزبون التقليب جى جى
egyptian	هانت يا بلادي و هييجي الميعاد
egyptian	ما شاء الله !! أيمن يونس يعنف المخرج ويأمره بعدم إذاعة اللقطات !! لم أكن موجودا بمصر عندما تم تعيينه وزيرا للإعلام !!! والله ياما هانشوف فيكى العجب يامصر !!! هوه فيه إيه؟؟؟؟؟
egyptian	بالرغم انى زملكاوى الا انى مش راضى عن تصرفات ابراهيم ومن الاخر شكلنا وحش امام العالم طظ فى الكورة لو هى بالشكل دة الناس دى ما بتشوفس كورة اجنبية والا اية
egyptian	عيد شم النسيم موجود من قديم الزمان بسسس بفرحة قدوم الربيع ولكنننن زي ما إحنا متعودين من الاقباط و اعداء الاسلام في كل مكان و زمان لتشويه الفرحة و تبديد التراث و معالم التاريخ بتحويل شم النسيم و الورود و كل ما هو جميل إلي زفارة و سموم لينا انا مش عارف إحنا ليه كده زرعوا في افكارنا لو حد قال شم النسيم أتوماتيك نفتكر الفسيخ و البصل لاما تغيروا الاسم لاما تبطلوا اكل الفسيخ في اليوم الجميل ده
levantine	ولولو بدها تبعت حرارة الشوق
gulf	تسلم يا طويل العمر..الله يكثر من أمثالك أنت وشبيه الريح اللي هو صاحب الفكره..فديته
egyptian	بلاش كلام فاضي التوام دول رجالة طبعا
gulf	الحمدالله مايدري اننا مسوين تحليه من الدمام وتسي الرياض والقصيم وما جاورهم
gulf	والله من زين النادي الي اللحين عايشين على ذكرى ماجد مادري متى يتعلمون
gulf	امطار خير للعروس المصايف وجاييينك الصيف يالبا عيال الشهداء الجنوبيه تحياتي هتلر
egyptian	للمرة الخمسين بعد المليون اقول لك بطل تمثيل مفيش كتير سزج يصدقونك , انا كنت من مؤيدى هذا الرجل قبل ان اكتشف انا وغيرى كثيريييييييييييييييييييييييييييييييييييييين كنا جميعا مضللين بأكاذيبة وتمثيلة المتقن ( احمد زكى مات الله يرحمة ) مش بنصدق تمثيلك !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! و ندعو الله ان البرادعى مايطلعش من عينتك كداب كداب كداب يا نور
gulf	المشكله انهم يعرفون انه حرام بس يسوونه
gulf	مانبي الا بطولات
egyptian	نوى البلح فى مصر وموسم البلح هييجى امتى؟
levantine	اللهم عافينا واعفو عنا يا رب العالمين .... هاد قليل عليه الانتحار لازم تقطيع لحم جسمه والله هيك وقليل عليه
egyptian	دا كلام مش مظبوط همه مش ناقصين سلطة دا بعد كده مش هنعرف نكلمهم ماهو بقى بيفتش على الوزير الريس هو اللى مختاره وعنده مستشارين خاصين بيه بيتابعوا عمل الوزارات همه وزارة العدل تسيطر كمان على عمل الوزارات عشان يبقى النيابة بقى حاجات من السما هى والقضاء ونشوف وكيل النيابة نفضيله الشارع والقاضى نرمى نفسنا من فوق الكوبرى لاحسن شكلنا ميعجبوش ويحبسنا
levantine	أكيد النايل سات معطينهم الضوء الاخضر..وبصراحة ما رح تكون اكثر انحيازية من قناة العربية والحرة اللي بيحكوا عن الشهداء قتلى و عن العمليات الاستشهادية ارهابية..والقناة عم تلعب على الوتر الحساس لانه اغلب الشعوب العربية ماكله هوا من الناحية الاقتصادية
gulf	وظافتهم حسن من الحدا ئق بكرة يقول الدخول بى 100 ريال مسكين هذا كملو
gulf	@ يا جماعة الربع حنا في نعمة من فضل الله..شايب من حايل يحكي لي ان ولده توظف عسكري بجده ايام الملك سعود رحمه الله وحب ولده يبشره بالوظيفة فأرسل رسالة للشايب.. يقول الشايب الرسالة اخذت ثلاثة شهور لياما وصلته وجلست في جيبه (مخباه) اسبوعين وهو يدور له واحدن متعلم يقراها.. الآن الإيميلات والرسايل (SMS ) في ثواني توصل..يالله لك الحمد..
egyptian	النية حسنة بس ادي فرصة للاصلاح والتعامل بهدوء لان المشكلة كبيرة ومعروفة وياريت اخذ الاعتبار في الالفاظ علشان ما تتمشكش عليك
egyptian	فى جنينة فيللا البرادعى
egyptian	يعني هو عبد الفتاح و جميعا عباد الله فالاسم مش بتاع سيادته عشان يخلي اي حد يتخلي عنه
egyptian	يا جماعة الاهلى في خطر البدرى عايز يمرمت كرامة الاهلوية حضرى ايه يا سيد حسام الاهلى فوق اى لاعب مهما كان انت ىنسيت ولا ايه لو الاهلى مش هاياخد الدورى عادى انما الحضرى يرجع ده المستحيل ارجوكم باسم صالح سليم الحقو اهلى القيم ةالاخلاق وارحمونا من هذا البدرى
levantine	حضّـــرلي 10 كيلو عصافيري.. وبــ15 فلافل :)
gulf	والله ياحمد الصويلحي لو يحطونك مع لجنة الانضباط
gulf	بصراحه نكته ياكثر مشاكل هالنادي
egyptian	قموووووووره قوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووى
gulf	الله يوفقكم ويرجعكم سالمين ترفعون روووسنا
egyptian	عرفنة ان انت تبع الحزب الحاكم وانك كره البرادعي بس احنا كلنا وراه ولو جمال مسك هيبقى مشبرضانا او بالتزوير واوعدك انه مشهيستمر فى الحكم كتير لان الناس هتنقلب عليه وعرفي تاريخ مصر كويس ان المصريين بيسكتوا بيسكتوا بس فى الاخر بيحرروا بلدهم هما دول المصريين
egyptian	بجد حرام عليهم دة مش تدمير للسياحة دة تدمير لذكرياتنا
levantine	من اول مابلش يلعب وهوولاعب مش محترم ومافي عنده اي روح رياضيه اتوقع انه الصوره في المباره بتعبر اكثر عن اللي بدي احكيه.
egyptian	اية هبلك دى اية الاية دى تعرف معناها وانصحك بلاش تدخل القراءن مادام لاتعرف عنة شىء واية سبب نزول الاية ....واحنا لانعرف مين الجانى هو اللى اسمة كيرلس اللى قال الكمونى اسالة ازاى عرف اول ماحصل الحادث قال الكمونى اكيد عارف الجانى الحقيقى وهو اتهم الكمونى لان فية خلافات مع بعض وهو عارف اية خلافاتة مع الكمونى وفية حاجة لازم تعرفها ان سبب اللى حصل فى نجع حمادى هو كيرلس وياريت تساءلوة......وانصحك بلاش تمس القراءن ولاتقراءة ........وعلى فكرة احنا من نجع حمادى ونعرف مين كيرلس وافعالة يارب يرحمنا.وشكرا ياموقع ياجميل على الاخبار دى
levantine	بدي ابيع الموبايل واريحكم
gulf	ايه صح احنا بالسعوديه عادي صارت ظواهر أغرب من هذي بكثير ^_^
levantine	شو اجانا يعني من المباريات !!!! ناس اطلقو وناس كل يوم في ضرب ببيتهم من المباريات ورجل قتل بنته كرمال مباراة وهلا امراة خمسينية !!!!
egyptian	ازاى ياسيادة النقيب تعرف اننا غلابة ونستحق الزكاة فعلا وقولا وعاوز الطبيب يدفع 50 الف ..منين يعنى ؟؟من فلوس الزكاة قصدك
egyptian	المهم انك مترجعش فى كلامك وشرفت وانست ومع السلامة
levantine	ما بديش اقول اشي ثاني بس بكفي بكفي
egyptian	كل واحد بكلمتو دلوقتى عالصعايدة لوكان نزل كان زمانهم قالو ده اسكندرانى عيب عليكم بقى اتلمو
egyptian	وعند دخولة النادي التف حولة عدد كبير من انصاره - يامصيبة هو فى في لسة زملكاوي واحد عاقل وبيفهم لسة يقول على مرتضى منصور بيحب الزمالك ده اكتر واحد خرب نادى الزمالك واكتر واحد يحب مصالحه الشخصية فقط وطظ فى الزمالك ده اثبت بما لايدع اي مجال للشك انه اهلاوي اكتر من صالح سليم نفسه يازملكاوية فوقوا بقة ده هو قائد الطابور الخامس فى الزمالك
levantine	لا تتخوفو ولا عبالكو الاسعار مرتفعه مليون بالميه
gulf	الشعب رايح فيها وانتو بتزيدون الطين بله وشكرا
gulf	والله الهبال في جمهور النصر يعني لحد الان وعندكم أمل في فريقكم الفاشل...
gulf	لو في البلد نظااام ما يقدر يتزوج ويخبي وين عايشين لا يجوز شرعا ولا نظاما حبيبي اي زواج مسيار ولا ديزني لازم توثيق ويدخل في قاعدة البيانات في الاحوال المدنية وغصبا عن عينه تضاف لدفتر عيلته هذي مهي عيلة لاتسمحوا بدمار المجتمع كثرت الامراض والطلاق بسبب الزنا الشرعي اللي يسمونه مسياار
gulf	وأهالي الرياض كمان، أرجوكم تعالوا انقذونا من طلاب مدارس المملكة في حي الربيع كل صباح، والله بنتي السنة ونص تصحى كل يوم مفزوعة على أصوات مواتيرهم وتفحيطهم وما أدري إذا كان ساهر يدري عنهم، نظرة يا مرور الرياض لحي الربيع وطلاب مدارس المملكة الصباح !
gulf	وكلهم حقين قروض و تايد و بطاقات سوا و خرابيط
gulf	ياسر القحطاني ضرب عبده برناوي بدون كرة ,, والحكم عطاه كرت أصفر ,, العتيبي دفع الحكم ولم يعطه ألحكم أي شي ,, والله جلال ساعدكم في المباراة كثير لاتقلب الحقائق ,
gulf	بصراحه فيه كثير من نوعية هذي البيوت في جده.. لازم يسوون اي شي
gulf	ولا ليش ماتروح مع الصقور تراه مبسوط بفريقه الجديد
gulf	يارجال ماحولك احد,,,!
levantine	وسلم سلامات كأس الاردن للوحدات
levantine	استاذ جامعي ومتعلم وفهان ويعتبر قدوة لطلابو اللي رايحين يكونو رجال المستقبل .. وبطخ عميدة الكلية بكل اريحية !!
egyptian	بابا .. إسرائيل لسه قاتله واحد مصرى رايح شغله الصبح على الحدود ... وإنت حاطط على بقة سستة نحاس ومحدش إتكلم
egyptian	وايه اخبار "اسكندر الصغير" ؟؟؟؟؟؟؟
levantine	بس شو السبب؟؟
egyptian	يالا ياد انت وهو كل واحد يلعب امام بيتهم هانرش الموقع دة ماية ههههههههههههه
levantine	صباح المانجووو بصراحة شي حلو للمنطقة والى الامام ان شاء الله... عاشق المانجو
gulf	والله الصراحه راي زين وهذا بيحد من نسبة العاطلات من الفتايات وبيكشف اشياء بين الطالبات يصعب على بض المعلمات معرفتها مثل الجوال وغيره بس لا بد من وضع اجراءات صارمه فيما يخص التعيين... بس بلاهي عليكم لاتحرمونا من شوفت كبار السن يحرسون المدرسه تراهم يحرسون كأن الي بداخل المدرسه عيالهم والله
egyptian	حرام عليكوا بقوا ............يلا بكره ربنا ينتقم منكم جميعا ويشفى غليلنا فيكو ياظلمه................وحسبنا الله ونعم الوكيل
egyptian	أحب أقول ان اللي النظام مش فاهمه ان ريحته فاحت و الناس خلاص زهقت بجد و علي رأي دكتور نبيل فاروق النظام الحالي المتحكم في مصائر مصر و الشعب المصري هينهار سواء بالدكتور محمد البرادعي او بغيره لان الشعب خلاص فقد الثقه بلا رجعه في الحزب الحاكم و الحكم الديكتاتوري اللي احنا عايشين فيه و بصراحه الشعب عايز يحس انه عايش و ليه كيان بجد مش مجرد شعارات و ضحك علي الدقون من حزب فاسد لا يهمه مصر و لا شعب مصر و ايمانه الكامل بالمال و تدمير البلد لانهم عاملين زي اللي بيسرق و عارف انه هينقبض عليه فبيحاول يسرقوا و يخربوا علي قد ما بيقدروا عشان لما ييجوا يهربوا زي اللي هربوا يبقوا عاملين غله كويسه يصرفوا منها في الدول اللي هيهربوا فيها...
egyptian	لم نفسك يانور لانك لاقدر الله ونجحت حتخربها اكتر وبعدين نائبه للرئيس قبطيه بلاش لعبة الاقباط وبلاش واحده ست علشان سمعتك اللى زى الفل
gulf	مراحب يابو العواكيس اليوم اكثر شي عجبني الاكواع والكوارع في صحة الانضباط وعمر المهنا والزيد وقبلهم جلال فلتة التحكيم السعودي الا على فكرة ورا ما يصير فيه كاس تحكيم ؟
gulf	اقول الامارتيه زودها ترى..
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	و اقل من هيك ما عندها
egyptian	كفاية يا عز كرهتني في نفسي يا اخي ... هوا انت مش هترحل الا لما تخربها على الاخر
gulf	ما أعتقد أنه وقت زين للشراء...
gulf	اهم شي الخميّس نبيه تعاوني للأبد
egyptian	هى دى مصر
levantine	والله يرحمنا كلنا لأنو الشهدااء ربنا بحبهم إختارهم هنه ونحنا لازم نعمل متلهم على شان انول الشهادة ان شاء الله
egyptian	ايه الى جبها للاسكندريه بس
gulf	فيه احياء بالكامل مبانيها ايله للسقوط بجده
levantine	وبنرجع وبنحكي الله وحدات والقدس عربيه
egyptian	ماعندهومش تفاهم
egyptian	ولا انت مش لاقى وظيفة ولو تاكلك عيش حاف
egyptian	فتح الله الف سلامه شد حيلك يا احسن مدافع فى مصر
egyptian	ياعالم كيف يعمل هذا المجرم وياخذ فلوس وهو موقوف ومن يحاسب الزمالك على هذا ارجوووووكم حد يرد على
egyptian	وللاسف كتير اوى فاهمين ان دى الصورة الصح ودى القدس
egyptian	هصبر نفسي من تانـــــي وأناضل مع اللي حبوهـــــا
egyptian	كده خلصنا من شوبير و صادق......فاضل شلبي و الغندور و عبده
egyptian	طيب 45000 ألف جنية الئي أعطيهم للمطرب كانو أعطيهم للغالبة ولا اية يابلد حرررررررررررررررررررررررررررررام علييييييييييييييييييييييييييكم
egyptian	والله ما فيش فايدة جمال هو الريس مهما عملنا
levantine	مبروك فوز المارد ولكن عندي وجهه نضر ان دفاع الوحدات منتهي وكثير الاخطاء والبهداري على الحامي والبارد بشتت خارج الملعب يعني لو كان امبارح لاعب مهاري مثل ابو كشك او المحارمة كان الله وحدو بعلم شو صار فيناوعلى سيرة المحارمة الدرع باولو وهدو شوي يا جمهور الوحدات بلاش يصير فينا زي الدوري
egyptian	لازم نفيدهم بتجربتنا الناجحة في اساليب تنظيم النسل ونبعتلهم كم منشور توعوي!!
egyptian	عرفتو ليه ما بتخدوش بطولات ........ لم أرى منظر بهذه الحقارة من قبل ...... و طبعا مجلس الإدارة يساند المجرمين رد السجون........ خوف؟؟ ......... أم أن الطيور على أشكالها تقع ؟ ...... متهيألى الإثنين
gulf	نبغى بعد طبيبة عامة في مدارس البنات
gulf	يبي يقول من بقية هلي هم؟؟
gulf	هذولا الرؤساء الكبار للأنديه "الكبار" اللي يبيضون وجه الكره السعوديه..ولاعزاء لنادي ال**..
levantine	وعلى كل انا مبسوط انه البطوله راحت الكم ,,,, بتعرف ليش ,,,, لانه لو لم تفوزوا فيها ,,, الله اعلم شو كانت رح تكون العواقب ونتائج البركان المحتقن الذي كان على شفا الانفجار .
gulf	الحمدلله على سلامتها وانقاذها من الفئه الظاله وواهني وزارة الداخليه وعلى راسهم الامير نايف بن عبدالعزيز على جهود رجاله في وزارة الداخليه على سرعة الامساك المجرميين في كافة انحاء المملكه والي الامام يا رجال المملكه يا صقور الداخليه اللهم ديم الامن والامان للبلد المعطى ولسائل اقطار المسلمين
egyptian	انتوا بتنسوا ناس كتير كدة
levantine	واللة ما انا عارف شو بدكم , لا احد يكترث بالخسائر الفادحة التي تكبدها كل من استثمر في السوق المالي الاردني و خايفين من تسرب السيولة المحلية الى الخارج , طيب اعملوا شي بدل ما قاعدين تتفرجوا لقد وصل السيل الزبى, جميع اسواق المال المحيطة والعالمية عوضت جزء مهم من الخسائر الا الاردن سبحان اللة
levantine	اذا بلشنا الدوري باخطاء تحكيميه هيك الله يستر من الي جاي يا اتحاد يعني حسن عبد الفتاح وعامر ذيب ما كانو يمثلوا بس الجزراوي مثل الله يستر من الجاي , مبروك للوحدات وحسن عبد الفتاح احسن لاعب موجود بالاردن هسا
gulf	ياعمي الشعب اكثرهم في شارع المعارض خل عنك شرط اكثر لوحات السيارة سعودين خاصة الخميس
gulf	وش ها الاعب هالحين ميسي !!!
egyptian	ياراجل ايام مكنت فالمصري كنت بتشن حرب على الاهلى والزالك وياريت ترجع لتصاريحك الخيبة ايام المصرى وضربك في اسيادك الاهلى والزماللك
levantine	الله اكبر دنيا اخر زمن الاخ بقتل اخوه يعني شوي كمان كل شي بصير طبيعي وبنصير نشوف الغلط ونسكت
levantine	مسكين اللي ما عندو وحدات
levantine	وصفك كان دقيق ورائع النا نحن الفيصلاويين الثلاثة
levantine	من فيصلاوي مووووووووووت
egyptian	اول مرة ميعجبنيش مقال هنا
egyptian	مفيش اى علاقة بين تدنى القراءة وانتشار الفتن...طب احنا هنا فى القاهرة برده مش بنقراه كتسسسر بس مفيش فتن؟؟
egyptian	يا جماعه ده شئ متوقع طبعا بس انا عندى اقتراح خير الامور الوسط بدل ميلغوه خالص يخفضوه شويه مش لازم 1200 حتى يبقى 600 محدش يعرف الحكم المحلى بيقبض كام والله فى ناس مش بتعدى ال 200 جنيه اها بردو شئ من العدل زى ميقوله الطشاش والا العمه الكامل
egyptian	بداية احب علن تضامنى قلبا وقالبا مع الاخوة المصريين بالكويت واحب ان اوضح لكل الفاسدين اننا لسنا مرتزقة احنا ناس بتحب مصر وعايشين علشان مصر وهانموت علشان مصر لو حكموا علينا بالاعدام مش مترجعين عن موقفنا لاننا مؤمنين بيه كل من لايسعى الى التغير فهو فاسد من الفاسدين ومشارك فى الفساد ومن المرتزقة وحسبى الله ونعم الوكيل فى كل ظالم فاسد يساهم فى تدمير حياة الشعب المصرى
egyptian	حتى الصحافة الاسرائيلية شاهدة على قتل الديمقراطية فى مصر=======من المسؤل عن ضرب وسحل الامن لهؤلاء الشباب يارئيس الجمهورية انت عايز الناس تنتخبك وانت وامنك تصادر حريتهم فى التعبير عما فى صدورهم لن ينتخبك احد وان نجحت نجاحك حيبقى تزوير لان الشعب رافضك وحكومتك كل اللى عايزينك حرامية مصر والمستفيدين حولك====عيب امنك يضرب الشباب خايف من100شاب انتم عارفين لو خرجت مظاهرة سيخرج الشعب كلة ورائها ويهتفون مبارك وحكومتة لا والفلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
egyptian	طبعا ها يقولوا ان البرادعى هو اللى عين رئيس الشركة ووصاه يسرق ويختلس واكيد اللى هايدور علي رئيس الشركة يلاقيه من قيادات الحزب الوطنى فى المحافظة
gulf	ولاالمراجيح اللي في الدحله هذي مراجيح روضه وش تحسون فيه أنتم ( جيبو اخبار مهنيه ))
levantine	فكرة جيدة وممتازه بعمل مكان سياحي على هذه الدرجه من الاتقان و لكن يا وزارة السياحه يجب ان تكون دخولية هذا المكان للاردنيين بشكل معقول حتى يتسنى للاردنيين زيارته , يعني مغارة ( جعيتا الاصلية) دخوليتها 12 دولار وانا بتوقع دخولية هذا المان اكثر من هيك
egyptian	مش عايزينك
levantine	دخيل الله نفسي أعرفه؟
levantine	وعد اللاعب رأفت علي وكافه نجوم الوحدات الكبار بأن الدوري هاي السنه وحداتي وحداتي وحداتي
levantine	هو ضل في سيارة بتتصنع ما بيجي زجاجها ملون !! أي يعني الحكومة تاركه الأشياء المهمة و مصير العالم و بلشانين بـالزجاج الملون !! يعني والله مو عارف شو أحكي
levantine	أسعار الحديد وغيره في نزول بالعالم! وانتم تقولون انها بترتفع؟! فعلاً من كان له حيلة فليحتال!
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	شيء طيب جداً بس تراه مطبق بالكويت من زمان لا وبإمكانك تنقل ملكية السيارة المسعمله عن طريق الشركات الكبرى ايضا
gulf	لا بوها جمعية لابوهم شعب سعودي مسكين
levantine	اخيرا شو هالسنه يللي ما فيها عطلات اشي بموت !!!!
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	الله يكون في عون المواطن بس مابدي احكي غير هيك
gulf	احلى صباح لاحلى كاتب...ولا يهمونك
levantine	والله عيب الفرح الزايد بس هذا المحلى من قده
levantine	هيك بدنيا كيف بالاخرة الله..........................يبعدناعن نار جهنم
gulf	يارجال والله لو يجيبون لكم حكم من المريخ أنه مايدخل مزاجكم يالهلاليين والي أخذناه منكم كله أنكم تسببتم بإبعاد وتهميش الحكام الوطنيين وللأسف الاتحاد السعودي لايهش ولا ينش!!
egyptian	بصراحة يتكم ستين خيبة ، امال ناقص مين نعاديه؟
gulf	الفقر،، ياخي استغفر لا تذل الدنيا ومالدنيا وتسوي وماتسوي
levantine	بالنهايه بحب احكي اخر المباراه صار الفريق عامر ورافت هجوم فقدنا عامر بخط الوسط هاي اخر صرعات الفين وعشره يمكن ؟؟؟
gulf	للحين بمشكلة السواقه وطايحين بسباحة بعد ؟!
levantine	كله حكي فاضي وحكي جرايد الفيصلي زعيم وعميد ومارد وامبراطور وقاهر وسيد وملك الكره الاردنيه ......
egyptian	لكن اللي منعرفهوش ان العلمانية هي مرادف كلمة الدين لله و الوطن للجميع
gulf	الظاهر انك تحسبنا بنغالا اوكيرلا الله يهديك بس..
levantine	اذا فيه حدا بدو ينافس الحكومة و بدو يعمل مصفاة جديدة وين المانع ......المفروض ينفتح سوق واسع و المواطن هو اللي بقدر من وين يشتري ...وشرعا الاحتكار حرام صح ؟؟؟؟؟!!!!!!!!
levantine	سلم سلامات بحب الرمثا بعد الوحدات
gulf	وين المعجبين بالغرب وبحياتهم ويشوف انهم شعب راقي وحنا يالعرب شعب متخلف وينه يجي يشوف التخلف بعينه.. سبحان الله شعب من جد متخلف..
levantine	ياريت في تحسن فى خدمات من مي وكهربا وشوارع وبعد كل هذا راتب الموضف زي ما هو
egyptian	اه مشي الزمالك اتظلم شوية في قرارات الحكم اثناء المبارة ولكن العقوبات الموقعة هي اقل عقوبه متوقعه
egyptian	" بامية وفاصوليا وكوسة اتحاد الكرة خلاها بطاطس مهروسة"
levantine	3 ليش ما حدا يعرف بهيك رحلات الا بعد السفر؟
egyptian	عييييييييييب يانااااااس اللي بتعملوووه .. انتو كدة بتشوووهو سمعة مصر ...
egyptian	مالكم كده جايين على حضرة جناب المسؤول الراجل قنوع وقال انه لا عنده دم ولا عاوز دم عشان لو عنده دم كان حس على دم اهله وساب الكرسي من بدري قبل موضوع الدم الصيني
levantine	يا جماعه اتقو الله ... 83 نوع ضريبه مفروضه على المواطن .. وهسا بدكم على البنزين تفرضو ضريبه ... وشوفو بعدها كم ضريبه راح يفرضوها الحيتان على هالغلابه..نزل سعر النفط من اكثر 120 دولار ووصل 70 دولار ما شفت هالنسبه هذه اصلا نزلت انا غبي وبدي افهم يا خوان ...عمري ما شفت اشي في الاردن غلي وبعدين رخص ... مش عارف كيف هالدعم ..
egyptian	اتحاد الشيطان المصرى مع الشيطان الكويتى ضد حمله التطهيير الى بيقوم بيها الشباب الحر ضد الفجور الى بيقوم بيه الداخليه والنظام فى مصر وبقول للكويت خليكوا فى الكبسه الهرييس وملكوش دعوه من الى بيحصل فى مصر احسنلكم عشان انتوا اصلا مش فاهمين حاجه كالعاده وبلاش تبقوا العصا الى بتضرب بيها النظام المصرى الفاسد معارضيها
gulf	عندي احساس بتفوزون وتتاهلون لأن أم صلال ما تلعب بالاسيويه هالسنه هههاااي
egyptian	وايه اخبار "اسكندر الصغير" ؟؟؟؟؟؟؟
gulf	لو تكتبون يالرياض من اليوم الين يوم الدين..
gulf	هذا حاطينه لعيال المدينة ينهبونهم
egyptian	على راى احمد ادم فى فيلم معلش احنا بنتبهدل (( يا برادعى ماتحن علية المانجة ماهياش نووىة )) انتوا نسيتواا فضيحة لعراق يبتاع النووى
egyptian	هيا حصلت يا جماعه الملابس الداخليه شفوهم عايزين ايه وارحموا الناس شويه
egyptian	ايه الاخلاق الرياضيه انتوا مرضى نفسيين يجب ان تعرضوا نفسكم على دكتور نفسانى ولاتروحوا السرايه الصفرا وتاخدوا معاكم اللى مايتسماش قرفتونا
levantine	المفروض الاتحاد يعمل المباراة في القويسمة لانها في العاصمة والشغلة منطقية
gulf	بارك الله فيك يااميرنا والله الرياض بلياك ماتسوى شي
gulf	نعتبرها بطوله يعني و الا وش نسوي خخخ
egyptian	الي رقم13...معاك حق ياعم الحاج ....بس متنساش برضه ان وجود اي اهلاوي في الطريق العام يعتبر خطر علي الصحة العامة لانه بيبقي ملوث بجراثيم الفساد وميكروبات الظلم و(........) ويجب علي كل من يجد اهلاوي في الطريق العام ان يبلغ وفورا وزارة الصحة حفاظا علي صحة المواطنين الشرفاء....ونهيب بوزارة الصحة ان توزع كمامات علي الشرفاء لان رائحة الفساد والظلم اصبحت تزكم الانوف وتهدد المواطنين وخصوصا الاطفال بالعدوي بداء الفسد والظلم...
egyptian	شيلوا بقا شوية مع إن دة كله من دمنا إحنا يا ولاد ال...........
gulf	وش يسوي
levantine	يا ادارة الوحدات احنا ما بدنا ابو زمع لانو الكل بيعرف مواقفو ....................
gulf	كنت ناوي اتزوج بس الحين مافيه امل ؟ دام الزواج فيه مشاكل ؟هاذي قالت وهاذا قال يذكرني بالابتدائي.
egyptian	كمل علاشان خلاص نسى نفسه اوى
egyptian	برنامج ماما سامية كان جزء من طفولتى .. انا عندى دلوقتى 27 سنة وعمرى ما انس البرنامج الجميل ده .. عروستى ... ولا الاغنية الجميلة بتاعة التتر تاعه ... ربنا يرحمها ويغفر لها ويخلى فترة مرضها دى كفارة لها .. آمين
gulf	انك تنشق بخمس اهداف زي ثلاثه؟كخخ
gulf	اقسم بالله لو التلاعب هذا الي جالس نشوفة من التجار في دول اخرى كان زمااان راحوا فيها
egyptian	طيب هما عملوا ايه اصلا ده مجلس كله كدابين زفة الا من رحم ربي
egyptian	مين ما شافوش
egyptian	الحيوانات اللي بتكلم كلام سيء لا يقال عنهم غير حيوانات عديم الاحساس البنات دول احسن بنات في الدنيا والله سبحانه وتعالي قال اذكروا محاسن موتاكم وحسبي الله ونعم الوكيل في كل واحد قال كلمه وحشه منه لله
levantine	والله أريح من هيك ما في....
levantine	بصراحة مش مستوعب ؟؟؟!!!!؟؟؟؟ كيف حد الفقر 46 دينار شو هاد كفيف بقيسوها على اجار البيوت و لا مثلا الفقير فقط بياكل شاي و خبزا مثلا .... الرجاء توضيح سلة الغذاء للفقير و كيفية قياسها ؟
gulf	لهالدرجه القهر من القبايل..
gulf	وش رايكم تصيرو انتو لجنه الانضباط
egyptian	الله دا بالمنطق كده يبقي علوم بيولوجي احسن
egyptian	ومافيش حد بيتكلم خالص على تأجيل مباراه
egyptian	طيب ما هو سيادة المستشار بيقول كلمته وراية السياسى من خلال زيارته للكنيسة ممكن يوضح لينا اشمعنه حلال ليه وحرام على غيره ى انتم خايفين منه ليه لو تلاحظوا الراجل لحد دلوقتى ما قالش حاجة خالص والناس بتوع الحزب عاملين يخبطوا فى بعض
egyptian	أنا مش هأكون إنسان عادي .. أنا هأتحدي أي ظروف
egyptian	ايه ده !!!!!!!!!! ياناس دى كوووووووره مش مصارعه وقتال شوارع!!!
levantine	ما في احلى من الخاوه كلقب الدوري الماضي الفيصلي عشره على عشره غدا رايحين بنشوف على منبر الغد الرائع بكره كله فيصلاوي مبه بالميه
gulf	ياسمو الامير اشوي انهم ما وقفوه كان حسبوه نقص هم يعتبرون حسام غالي نقص وهم من تمنوا ثبوته تعطي المنشطات للاسترداد المبالغ التي دفعة له.
egyptian	لما قوت الشعب مش فى حسابتكم
gulf	وربي الهلال فريق صح يفوز بس فوزه ما يقنعك
levantine	.. الا اذا الباص اله طابق لحال. ولا شو رأي باقي المعلقين؟
gulf	ما ادري الاخوان.. يحسبون اي واحد يروح للبحرين علشان يدشر ويفسق ويفسد في الارض..
egyptian	لو سمحتى ان ماكنش عشان خاطرك انت فعشان خاطرى أنا بلاش محزق وملزق .
gulf	لكن حنا مالنا الا الله... لو تكون السيارة كلها مشكلة والله مانقدر نرفع شكوى لاعلى تويوتا ولا ***
gulf	اجل لو كان متعادل وش بيسوون
egyptian	ياغور الحضرى وانت كمان يافاشل دى ابراهيم سعيد معملش ربع ما هو عمل
egyptian	َََ منقولش إيه إديتنا مصر
egyptian	ازاى جامعه يتعم لفيها حفله ونجيب مغنى ونقعد نرقص لا حول ولا قوه الا بالله ايه هو منفعناش فى التعليم هنجرب نفسنا فى الرقص والهجس خافو من الله سبحانه وتعالى فين الوزير الى عامل نفسه بميت عامل ومطلع قررات قرفانه ليه بيعمل حفلات فى كليه شويه شويه نلاقى بقى حفله فيفى عبده ولا دينا فى الجمعات والمدارس وتبقى هيصه بقى حسبى الله ونعم الوكيل
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	يعني الي يقراء تعليقك بفتكر الفيصلي محتكر البطولات للخمس سنوات الماضيه احمد الله اخذتو الدوري وبفضل عدم لعب الوحدات بجديه امام شباب الاردن وبدنا نشوف شو بدكم تعملوا في بطولات اسيا والسلام
gulf	بصراحه انا ماني مطوع بس الي صار ماكان لازم يصير بس ما سوى الشي هذا إلا من جهله ورخامته ولا الجمس جماد
egyptian	السؤال في كلمتين - احنا مين وليه وفين - ليه بنضحك واحنا اصلا مجروحين مجروحين - نقول علي الظلم عدل ونقول علي الضلمه فجر - واما البريء يشتكي بيروح ما نعرف فين - ده العيب علينا وفينا ولا دي غلطة مين - اشجع ما فينا جبان وكلنا ضايعين - وصل بحالنا الزمن - بدل اغتصاب البدن - بقي اغتصاب للوطن من الخونه والفاسدين - لكن يا طاعة الامل - جوانا عزم وعمل - يقدر يهد الجبل ويفوق النايمين - ده العيب علينا وفينا ولا دي غلطة مين - اشجع ما فينا جبان وكلنا ضايعين وكلنا ضايعين وكلنا ضايعين
levantine	والله يا ناس حرام عليكم الطالب ماعمل اشي "يعني نيته شريفة"
levantine	هيك بهاي السهوله كل شي على قد ايدهم وكانهم عايشين لحالهم ببيتها وببيته هو وبالمكتب كانها قصه فيلم ظ!!
levantine	وزارات وحكومات لا تفكر الا بالجبايه من المواطن للعلم انا بصرف على الوزراء انا وانتو ومع هيك برجعو بحطو حلول لاي مشكله بتواجههم من جيوبنا
egyptian	اظن باين اوى من التعليقات الفرق بين الزمالكاوية و الجهلاوية باين اوى بين التعليقات اللى بتشتم و بتجرح فى المنافس و فى نجوم مصر و فى التوأم( اللى جايب لهم شوية البطولات الحقيقية اللى اخدوها بعيد عن باقى البطولات المزيفة بتاعت الحكام و محمد حسام) و بين اللى بيهدوا و بيقولوا عيب احنا مصريين و عيب اللاعيبة دى خدمة مصر
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	عشان النهارده ..لاشامم هوا
gulf	قسم بالله لو ما فيه مشروبات ولا بنات في البحرين قسم بالله ما يدخلون ربع هالمبلغ
levantine	ياوحدات شو الى صار كاس الكؤؤس فى المصدار
egyptian	والتشجيع ومحبة الفريق شئ رائع اما التعصب الاعمى والمعروف ماذا يراد منه مرفوض واللي فينا مكفينا
levantine	الشعب الاردني مش هيك ولا دينا واخلاقناهيك شو مالكوا كل يوم بنسمع عن هيك قضايا وعلى شو كلها اشياء تافهة بس كل الي عم بيصير مش من القوانين ولا مسؤولية الجهات الامنية كله بسبب ضعف الايمان والتقوى بقلوب الناس فصار كل واحد بتفشش بالثاني
egyptian	وكمان مش كفاية هي كمان اختها دة مش فن دة دعارة متخفية في ثوب فن اللة يخرب بيتكم
egyptian	الحضرى من احسن الحراس ف العالم احنا عيبنا كدا لما واحد بيغلط الكل يهزء فيه وما حدش يفتكر كل اللى عمله للاهلى والمنخب انتوا نسيتا اللى عمله فى امم افريقيا 2006وكاس القارات وانجولا2010 ولو سمحتوا ما تضيعوش الاهلى لانه محتاج حارس مرمى ممتاز ليحافظ على شباكه نظيفه والكل بيغلط
egyptian	يا ريت حد يشرحلي و لو واحد عامل بكليريوس تجارة أزاي يبقي رئيس؟؟؟ أنا أعرف أن الرئاسة تحتاج دراسة أقتصاد وعلوم سياسية. مش كدة؟
gulf	الله يوفقهم ويخليلنا ابو متعب بس نفسي اعرف انجازاتنا الطبيه الاخرى وين؟ بس عمليات فصل التوائم ؟ عندنا انجازات اخرى م نسمع عنا مثلا استئصال اوراو زراعه القلب و الاعضاء الاخرى مثل الكبد المعروف ان السعوديه اكبر مركز للزراعه في الشرق الاوسط. افيدونا قليلا بهذه الانجازات.
levantine	بكرا ما راح نلاقي هاي النعمة
gulf	وش زودكم يا أهل الشمال تبون المجاري بس في الجنوب لازم يكون فيه عدل
levantine	يعطيك العافيه ’ وأنا كان بدي أعمل هيك بس ماني عرفان الفلفل الحار شو حكايته مع الشوكولا.
gulf	تستاهلون الفوز ياشباب ولبى قلبك ياباص عيون الى الامام ياشباب
levantine	المسكين راح يبلعوا الإيرانيين بتهمة الخيانة و الولايات الأمريكية أخذت من المعلومات ما تريد ....
gulf	انتوا تحللون الي تبون وتحرمون الي تبون مشايخة اخر زمن
egyptian	يااااااااااااااااااااه انتو دلوقتي عرفتو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ بس مش مشكله القادمين للمسيحيه كتير ربنا يزيد ويبارك
gulf	ويكفي أنة الثاني علشان يدرون أنة متنازل عن الأول بأقتناع
levantine	ما شاء الله اما معلمة محترمة بالفعل شو صار في الدنيا يا عمي شو هالوقاحة هاي من اي مجتمع حضرت هذه المعلمة ولاي دين تنتمي الله اكبر شو صار في مجتمعنا المحافظ
gulf	الحارثي ودسلفا واحد كلهم يبون طرد من النادي
egyptian	لكن اخوة بجد لة كل الاحترام فى تملك اعصابة فى ماتش زى دة وقع فية ظلم كبير وانتو عرفينة كويس اوى
levantine	شو شكلو مش فاضيين بحضروا كأس العالم مشكلة زي هيك كيف ممكن ينسكت عنها ..
gulf	حلها بسيط.. اي امرأه يجيها واحد ويعطيها الرقم تقبله بكل هدوء..وياليت بعد لو تطلب منه يكتب عنوانه على الرقم
egyptian	اولا : يادكتورة نيفين لما نلاقي ان ابسط حقوق الشعب لا يقدر على ممارستها يبقى انت اكيد في مصر , لما نلاقي الامن يعتقل العشرات ويحتجز الشباب والبنات المتظاهريين سلميا وعلنا نهارا جهارا يتعرضوا للضرب والسب يبقى انت اكيد في مصر ياريت تبقي موجودة في مظاهرات مثل تلك التي حدثت عشان تحكمي على الشباب اليائس من عيشته والذي اصبح بلا أمل وطبعا ياعيني على رجال امن الدولة لما يلبسوا مدني وسط المتظاهريين ويسحلوا المتظاهريين وساعتها ياولداه الشباب دول هما اللي ضربوا الامن الغلبان الوديع واحب اسالك سؤال ليه أمن الدولة يلبس مدني وسط المتظاهريين؟؟؟؟؟!!!!!.
egyptian	هى دى العين الحمرا اللى بالاصوووووووول
egyptian	كتير ياجماعة كتير اوى
egyptian	يعنى مصر كلها ضد ابراهيم ليه ؟لما شاف رامى سعيد انقلب كيانه وتذكر ماضى مرير ..يريد ان ينسيه للشعب كله قبل ما هو ينساه
egyptian	ودلوقتي اقدر اقول
levantine	الفيصلي كما قلت لكم سابقا قادم بقوه فاحذروا التدريبات على قدم وساق والليرات بدت تهل على اللاعبين وهذا اهم شيئ في الموضوع ( اعطيني ليرات اعطيك فنا وكره قدم ) ( اعطيني مصاري اعطيك احلى الاهداف )
egyptian	الرجل دا مش لاقى اللى يلموا ولا ايه كل شويه فصخ ضبو وعامل ابوزيد الهلال ياعم حلوه يغور فى ستين داهيه هى الجزائر دفعت ليه كام
levantine	الله عليك يابوحسام مقال اعجبني حقيقة ومقدر وضعك وكنت دائما اتسائل ماشاء الله عليك كيف تتحمل كتابة مقالة بشكل شبه يومي وفوق هذا يجيك موظف منسدح تحت المكيف ويذم وينتقد بشكل غير عقلاني ولا منصف
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	وبعدين احنا لما نختار حكومه بنفسنا حتى لو فاسده هيكون ده اختيارنا و نستحمل بقى
gulf	مومهم التربية أهم شئ تجيب سرب من البنين والبنات{ألهاكم التكاثر*حتى زرتم المقابر}والمشكلة إذاماحملت صجت العالم بالصياح والنياح ولويذكرلهاعلاج في المريخ طمرت وجابته وبالنهاية تكبهم بالشوارع{لازم بالقوة تبين للعالم فحولتها }
gulf	والله جد ليش مايفوزووون ليش مع ان كحيلان والله مايستاهل هالخساير وهالعب الخاايس لو اني مكان هالعب لاقطع عمري وافحط في الملعب واشوت كل العيبه الي قدامي ولا علي من المدرب لين يفوز بس للاسف يتمشووون
egyptian	أريد عند أحيي كاتب المقال لأنه لخص التطور الاجتماعي المصري منذ أيام الثورة .... متى ترد علينا مصر ....غالبا شالوا العدة
gulf	ليش هالامور ما تحصل الا عندنا بالسعودية 00 ما تشوفون ان المسألة غريبة
egyptian	اية اللى بيحصل دة اية اللى انا شايفة دة
egyptian	فضحتونا الله يخرب بيوتكو مين البغل الي صور الحادثة؟ لازم يتحاكم هو مافيش رجاله في البلد دي؟ انا حطأ يا عالم يا هووووووه. يا شماتة الجزائريين فينا وحنا الي بنقول عليهم همج وبلطجية.بت يا بتعة جيبيلي كباية شاي لحسن نفوخي حينفجر.
egyptian	مش عايزين كلام كتير بقى ياريت وكل واحد عارف دينه كويس
gulf	انا خابرن الهند للعالم السواح>>
egyptian	افلح ان صدق اهو هايستريح ويريحنا كمان من وجع الدماغ لانه اكييييييييييييد هاياخد الفاشل التانى ابو قرعه جنان معاه ياسااااااااااااااااااااااااااتر دا يبقى هم وانزاح البلد اللى تودى يا شر الطريق التذكره هديه منى ياعم انت واخوك وفرست كلاس كمان بس ياريت تروحو بلد تكون مش على الخريطه جاتكم البلا مليتو البلد
egyptian	احبك يازمالك مهما اشوف منك ومهما الناس قالت عنك هاعيش احبك واموت فى حبك بحبك بحبك ياحياه قلبىىىىىىى
gulf	ويترك السياره شغاله واذا سرقت قال الامن فيه وفيه
egyptian	اسيوط مستنياك يا برادعي
egyptian	يا اخوانى ويا اخواتى بلاش ندعى عليه دة برضو مهما كان مسلم ولو هو كان ظالم حد من الشعب ادعو الله وربنا مش بيسيب حق حد
egyptian	فعلاً الجزائريين والتؤام واللي معاهم واحد،ومش هأقول الزمالك عشان عيلتي كلها زملكاوية وكلهم ناس محترمة كانوا أول ناس قالوا الزمالك لازم يتعاقب علي اللي حصل امبارح
egyptian	جنه ايه الي ليهم هه ونار ايه الي لينا هل ينفع هذا التشبيه ولو علي سبيل المثال ولكني متيقن انها بتقول كده مش هزار لان ليس لها عقيده صحيحة بقي عشان فلم يبقي لينا النار الله المستعان
egyptian	يا حلاوه بقى كل الكلام الى وجعوا دماغنا بيه بقالهم سنين ينسوه فى لحظه علشان هما محتاجينه وبيجروا وراه وطبعا فى الاخر هيطلعوا الموضوع انهم رافوا بالحضرى ورجعوه علشان يعتزل فى الاهلى وفى النهايه فليسقط القناع
egyptian	لوحد سابك فى مصر مش حتسيبك اللى بره
levantine	وبعديها بسالونا ليش الناس بتنجلط وبتقتل بعضها البعض !!
gulf	تدرون وش يقهرني
gulf	اووه المباراه اليووم نار... بالتوفيق للعالمي ولا احد يزعل ياشباب كلنا عيال نفس المدينه عيب نزعل من بعضنا بسبب كوره... هي شكلها كذا نصراويه ?-? ولا ?-?
egyptian	باى حق بيتكلم الناس المتخلفه وتقول فى ستين دهيه او البلد اللى تودى
egyptian	اللى كلاب النظام بيعملوه معاك يبرادعى للتغيير
egyptian	ياسلام اما حتة حلم لو اتحقق يبقى اكبر كابوس هانعيشة واللى بيحلم فرط فى وزارتين الداخلية و الحربية آل موش لازم يمسكها ضابط ومين يابنى هايسمحلك بالكابوس ده و الرجالة اللى موجودين فى السلطة هيتحولوا لمعارضة و يطلعوا فى أريد حلاً واللى هايمسك هيسيب الحكم بسهولة لما نقولوا موش عايزينك والبرادعى بتاعك هايلم خرايط البلد و أوراقها و جيشها و داخليتها و يسلمها لأمريكا زى ماعمل فى العراق و الأمريكان يدخلوا يفتشوا أمك و أختك تفتيش ذاتى و يقولوا لك يا سلام هى دى الحرية ولا يقسموها مسلمين وأقباط و لا بحرى و قبلى و يمكن النوبة عايزة تنفصل نديها حكم ذاتى ماهى حرية و ياسلام لو بدو سينا يعملوا دويلة تعتمد فى اقتصادها على المخدرات و يبيعوها لليهود ونصحى من الكابوس نلاقى عم البرادعى صاحب اكبر مزارع تكساس و بيدى محاضرات فى جامعات امريكا ازاى نشر الحرية فى مصر القديمة سابقا اللى اصبحت مسلمين و اقباط و قبلى و بحرى و نوبه و سيناوى و كله حريه فى الانفصال اما فى الوحده انت موش حر ياااااااااااااااااااااااااااه أما كابوس لا ياعم ابويا حسنى أجدع كفاية انه مصرى منوفى ابن منوفى ابن فلاح و يعمل فينا اللى هو عايزه و ربنا يشفيه يا رب
levantine	ليش ما يكون هناك نظام محاكمة مثل دول اورباء هذا مو نظام
gulf	والحق مايضيع
egyptian	فعلا هذا التشريع يشجع على ثرقه الاثار و يا بختك يا عم شكلها هتمشى معاك
egyptian	كل المناصب لاصحاب الحزوه والصوت الحنجورى اللى اللى عملوا كل الناس ديه غير المعارضه والكلام والشو فى الفضائيات
egyptian	هو كدا شعبنا فرعونى عاوز رباية ومبينفعش معاة غير الكرباج علشان بيفترى على اسيادة وولى نعمة حسنى مبارك الرجل الشديد والقوى الذى لحم اكتافنا من خيرة اللى مغرق البلد احنا شعب مفترى كل حاجة موجودة فى البلد مفيش حاجة ناقصانا حتى الغاز من كترة بنصدرة لاسرائيل وبارخص الاسعار علشان ترضى علينا امريكا اللى بتأكلنا ومغرقانا من خيرها عاوزين اية تانى انتو فعلا شعب مفترى
levantine	شايفين مين الوحدات والحكي اللك ياست الاء
gulf	يا عرب السعودية في ناس رواتبهم 2500 ريال والله العظيم فاتحين بيوت ومتزوجين وعندهم عيال ويوفرون. بس انتم لم ولن تتعلمو معنى الصبر في الحياة وكيف تعيشو مستورين وكل ما تنظرون لغيركم اكيد في قروض من البنك والحسد موجود بينكم.فوق كل هاد تريدون من الحكومة تسدد عنكم تخبيصكم في الحياة.طيرو في ملكوت الله
egyptian	ممكن اعرف ايه ال بيحصل ده
egyptian	قل اية الشعب وافق على اية سواء مجلس الشعب او الا عضاء علشان ما نعممش فيهم ناس كويسة اما احمد هز دة ربنا يولع فية بنار حديدة الاى مغلية على الغلبا اما الاعضاء فى فلوس يجيبو لبن العصفور اللى متبعنى شوفو حديد=مياة=لحمة =قلة رواتب=مصاريف غالية =اعلام فاشل هذة الرشتة للفقير فقط اما احنا فلينا الله يا رب
egyptian	بس عاوز اسالكم سؤال مهم ؟؟؟
egyptian	حاجه تكسف بجد واحنا قاعدين هنا نشجع
levantine	و الله لو بفهم الشعب الاردني ليبطل يستخدم الموبايل ما احنا كنا عايشين قبلو هلا بطلنا نمشي الا و احنا حاملين موبايلات ؟
gulf	مسكوا عنزكم تيسنا لايجيها
egyptian	انتوا ظلمين حماقي هو جيه عشان يغني ويفرح الناس وملهوش دعوة بالتحرش و الخناق اللي بتقولوا عليه ده والناس كلها كانت فرحانة بالحفلة ليه تطلعوا اشاعات
levantine	احمد عبد الحليم هو عندليب الوحدات، المدفعجي حليمو مرعبهم بصاروخياته ونظراته الرجولية، لا تروح يا " حليمو " بدنا شمالك الطرشة.
egyptian	والله الي عملوه ده احسن حاجه خلي مجلس الشعب يدايق من ريحة الفسيخ
levantine	والفاضي بعمل قاضي
levantine	هههههههه با ريت تتقبلو الحقيقه انو الامن العام ما بطلع من امره على تجار المخدرات وقطاع الطريق في دولة سحاب والعارضة والاغوار الشمالية
egyptian	يعني مرعوبين من صحوة الزمالك مع ان الدوري كان شكله زبالة منغير الزمالك، وطبعا هم مبسوطين بالزبالة دي لانهم بيكسبوا ومستورين
gulf	تسعيرة حلوة ونتمى من البلدية عدم الرضوخ لطالبهم..وبعيدن ليش ماتطبقونها بكافة المناطق عندنا بالخرج حلاقة الدقن ب15 ريال حتى الادوات مستعملة يعني الموس بس يشب عليه بالكولونيا ويشتغل بوجهك
gulf	بعد ماتجي الامطار والعواصف يطلقون تحذيراتهم وش الفايدة ينامون احسن ونتابع المواقع الاوربية للارصاد احسن.
egyptian	انا اضيف شحصيه ثالثه الى التعليق رقم 24 رئيس الوزراء الدكتور زويل والسيد عمر موسى لوزارة الخارجية وزيادة الصلحيات له اما وزارة الداخلية ياريت تشوفو واحد من فصيلة احمد رشدي رئيس مجلس الشعب الجنزوري وزير الصناعة يكون من قصيلة غزيز صدقي >بحلم والحلم مش حرام
egyptian	الوحدات هو المعلم للكره الاردنيه مين ميعروفش مين ميحبوش مين مشافوش
gulf	يا جماعة الخير عنا الجو بالسعودية وتحديداً بالدمام هاي الايم ولعة .. رطوبة بالنهار والليل ودرجات الحراة اقلها 44 - واحيانا توصل للـ 50 ..
levantine	كذا صح من شان يعرفوا ان اللبنانين متحدين بكلمتهم واذا جد الجد فانهم علي كلمة واحدة علي اختلاف طوائفهم
gulf	يالبيه يا امريكا لي 4 سنوات فيها قسم بالله كل يوم اننبسط اكثر من اللي قبله
egyptian	لما هو شملول كده كان نفعكم يوم ماشيلناكم 6 ولا انتو نسيتو .. انتم آخركم التاني
egyptian	بلد ايه دى واللى بتقولوا عليها بلاد اسلاميه والدين ومش الدين وصدعتونا كل شويه!! والناس بقت مدمنه مخدرات وافعال مشينه اخرى ! واجهوا نفسكوا بالحقيقه مره واحده فى حياتكم! احنا فى مصر عندنا موبقات ودعاره ومخدرات افظع من اللى بتحصل فى بلاد الغرب ! لكن الفرق انهم هناك عندهم صراحه وواضحين مع نفسهم ومش بيخبوا حاجه بيعملوها على الاقل ولو كانت غلط وكل واحد حسابه عند ربنا ! مش زى بلادنا كلها مبنيه على الغش والخداع والواحد بيلبس مليون وش! وش ادام اهله ورايح فين رايح اصلى جاى منيين جاى من الصلاه!! وادام اصحابه وش تانى مخدرات وزنا وبلا ازرق!! والبلد مليانه كابريهات وملاهى ليليله ومصانع خمور واماكن قمار ودعاره وقرف!! كل البلاد العربيه من اولها لاخرها ناس تخاف من كلام الناس فقط اما خوفها من الله مبيحصلش! وبص فى الشوارع واللى بيحصل فيها وانتم تعرفوا!!
egyptian	هما خدو البلد لحسبهم، ما يسبو الراجل يعرض وجهة نظره، هو أو أى حد غيره، لازم الناس دى تفهم أنه لو ما أتغيروش، هيكونو أشد الناس ندم يوم لاينفع الندم
gulf	لاتخافون يا جريده الرياض كل يوم يبي يجيكم اخبار مثل هذي واردى والسبب العطآله وقل الاهتمام بالشباب.؟
levantine	وعلشان هيك الله يفرحكو
gulf	تلقاهم مايصرفون على اهلهم نص مايصرفون على فنادق البحرين
egyptian	الي بيحبوك دول نسبه 1% بس من المتابعين للأعلام الرياضي ان مكنوش أقل
egyptian	عايزك تاخد بالك من حاجة يا قذائرى الشعب اللى بتقول عليه همج ده ممكن يعلمك الأدب هنا ودلوقتى على النت
gulf	وغيرنا يدور القاب الشغالات
egyptian	انتي ايه حكايتك انتي عاجبك حال البلد و الفقر اللي الناس فيه مع ان بلدنا موش فقيرة
egyptian	ودلوقتي بقت بلطجة
gulf	لا تخلوهم يستغلونا يعطوا التسعيرة على كيفهم وفي الأخير ما حسبته اعطيته 10ريال رفض يبي 15 ريال قلتله طيب تركته ,عاملوهم مثلي
levantine	نجاح اعلامي شويه قويه
egyptian	كلنا عرفين الست وردة بتعشق مصر قد ايه وهي نفت الكلام اللي ثم تروجو بس حقول ايه في ناس مش عايزة تصدق هم حرين ويعملو اللي هما عيزينوا
gulf	طلع الإتحاد وش رايكم يا ***!!!
egyptian	صعيدى طلع هرم خفرع معرفش ينزل
gulf	شكل الهلالين مايشوفون الا بعين وحده
gulf	والله يخلي لنا القبايل عز على الراس
levantine	كلنا عارفين شو وضع النفط و كيف بيجي للأردن, بس دخيل الية التسعير اللي كلها (شفافية) تاعتكم
gulf	النصر هو الضحيه واللاعب قضيته شوربه حتى لو تبى تحاسبه كيف تحسبها ما لعب الى الان من شهرين ومتى في ادوار سيميفينل
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	في منساف وكنافة ولا لأ؟
levantine	والله كبير يا وحدات
egyptian	ولو , بردة حتى لو أعتقلوا جميع الشباب فنحن فدى الوطن , أنا عن نفسى قسما بالله
gulf	الله حسيبهم ومن ساندهم تعالوا شوفهم عند مدينة الملك عبدالعزيز بالحرس الوطني سحب في هالسيارات وياليته على كذا وبس تعديم السيارات إللي طايحه ربلة الصدام وإلل عافطين صدامه لأن إللي يسحب ونش وليسى سطحة وإللي يسحب وافد.. أسعد الأوقات عنده يوم يسحبله سيارة سعودي
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	هين بكرة اصحاب الوكلات يرفعون قيمة السيارات 20%فوق اسعار الحالية الجنونية قيمة اصدار لوحات وانت واقف وتختار الوحه الي تبي كل شي تجارة والشاطر يكسب على ظهور هالمساكين
egyptian	ازاى ياسيادة النقيب تعرف اننا غلابة ونستحق الزكاة فعلا وقولا وعاوز الطبيب يدفع 50 الف ..منين يعنى ؟؟من فلوس الزكاة قصدك
gulf	والله الامارات ابطال ,, خليهم يأدبون الرجال عشان اي واحد يفكر زييين قبل ما يضرب
egyptian	هو ده أحسن سيناريو لليوم ده.
levantine	يلا زيدو كمان ضرايب و غلاء اسعار و ارفعوا الدعم عن كل اشي , بكرا بيصير الهوا عليه ضريبه و بيصيروا يحطوه في قناني 1.25 و 2.25 زي البيبسي .
levantine	فيلم المسافر مو قديم؟؟؟
egyptian	لعينا أمام كل مدرسه أمين شرطه . ولكن هناك ضوابط أخرى مثل القياده الحكيمه للمدرسه وبالتالى للإداره والوزاره . هناك طابور كبير من اللذين يقومون بالتعليم غير المعلم وعليهم قدر كبير من سير التعليم بصوره جيده وهم الطقم االإدارى والفنى والإشرافى واالاخصائى بالتعليم وهم جنود مجهولين .ولا يأخذون كادر ولكن يقومون بعملهم على أكمل وجه ويطبق عليهم الثواب والعقاب مثل باقى فأت التعليم وياريت ياسيادة الوزير تهتم بيهم شويه مرتبهم يصرفوه على الدروس الخصوصيه لاولادهم أما المدرس فله بدل الدخل دخل كل أولاياء الأمور بمدرسته وياريت تشوف حل للدروس الخصوصيه . من أساسه . و كان زمان المدارس بتاخد إقرار على المدرس بأنه لايعطى دروس خصوصيه والإ يعرض نفسه لمخالفة القانون وكان كرت تهديد للمدرس ياريت ترجع وياريت يرجع زمن المفتش الى بيحضر للمدرسه طول اليوم ويخش الفصول ويقيم المدرس داخل الفصل ياريت يتم تقييم المدرس من جهات محايده يهمها التعليم وفقط ليس ناظر المدرسه بالتقرير السنوى ولا الإداره بتقرير الموجه للمدرس لان الموجه نفسه محتاج الى يفتش عليه وبسدد الزياره وهوه فى بيته بالتليفون وكل مدرس معاه تليفون موجهه للظروف وهناك خفايا كثيره بالتعليم لايراها الإ من هو بالتعليم وياريت تاخد بكلام من هم قضو حياتهم بالتعليم ياسيادة الوزير . وشكراَ
levantine	والله مش فاهم اشي 81 40 50 55
egyptian	نزولا عند طلبات الجمهور المصري الذي تدركون حبي له ولبلده اعلن الحكم على المصري ابراهيم حسن رائد العالم العربي بالايقاف مدى الحياة مع الاعمال الشاقة (جمع الكرات في الملاعب الجزائرية)..الى اللقاء في قرار اخر يكون ان شاء الله من طرف الفيفا..اصل مصر دي كبيرة اوي ..مصر الحضارة والاخلاق مش ممكن اولادها يعملوا كده ابدا..ههههههه
levantine	اولا :- معلش هي غلطة وغلطة الشاطر بعشرة ولا حرام يضيع الدوري علينا السنة الماضية بس شو ما صار وشو ما جرى بضل الوحدات كبير وبضل زعيم الكرة الاردنية (الكبير كبير يا وحدات)
levantine	(بس الحكم عنجد نشمي)
levantine	واضح انو من هلا المنتخب روح لانو منتخبنا اكتر من قرغيستان و الصومال ما بفوز عليهم لانو حتى السودان صار صعب منتخبنا يفوز عليها فايش رايكو بهيك منتخبات معانا اتوقع 5/0 , 4/1 و 2/0 وباي باي مع السلامة وبكونو الشباب راحو شمة هوا ورجعو
levantine	من شان الله يا وحدات من شان الله يا رأفت بلاش تلعبوا بأعصابنا أكتر من هيـــــك،، خلص يا رأفت جدد هالعقد دخيلك أنا.
egyptian	صناعه الغزل والنسيج هى من اهم الصناعات فى مصر انا مش عارف هما عايزين يدمروها ويدمرونا ليه وكل شويه كلام واجتماعات واحنا اللى فى الاخر بنضيع يا ريت يكون في حل علشان مصانع نسيج كتير فلست و وقفت وعمالها مش لاقين شغل ايه الحل ؟؟؟؟
levantine	والحمد لله شو بدنا نعمل
egyptian	كل ده علشان روراوه هيرشح نفسه للانتخابات خايف يمشيك
levantine	عنجد الجنون فنون وسلامات
egyptian	لازم نكون متاكدين انه مرتضى مكنش ناوى للصلح دا كان شىء بديهى جدا من اول لحظة شوفته وهو بيطلع رزم الورق دا كله انت راجل جاى تتصالح ومع ناس محترمين يبقى ليه جايب دا كله معايا وعمال افتح الحسابات من الاول مكنش ليه لازمة بجد وشوبير التزم كتير بس بجد لو انا كنت مكانه كنت قومت وطلعت زمارة رقبتهوبرضه الكلام اللى قاله مرتضى كلام منتهى منتهى الاسفاف مكنتش متخيلة انه ممكن يقوله وبعدين دا معملش اى احترام للشيخ خالد الجندى ولا للكبير محمود سعد وابنه ايه اللى كان مقعده اصلا
levantine	برأيي كل اللي بتحكيه انا بعارضو بشكل كبير شوف الاسعار بالمؤسسة العسكرية و المدنية و الاسعار بالسوق وين الفرق بين السعرين بيروح؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ للتجار صح و الا لأ؟؟؟؟؟؟؟؟
levantine	تكلفة النقل ارتفعت, كنا مخفضين لما كان غالي قبل تسع سنين, ما بدنا نخفضه عشان لما يغلى كمان سبع سنين ما نغلّي (طبعا رح تغلي ب 100 حجه جديده).. و كل من هالحكي..
egyptian	اولا لازم تعرف تتكلم ازاى عن شعب دمياط
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	هما المصرين كده ام تمشى على هوهم ام تبقى فيك وفيك من حق ان كل واحد يعبر عن رايه العمال مش عاوزين البرادعى هم احرار ليه بتحدوا على اراء الناس انا ولا عمال ولا انتمى لاى حزاب بس برداعى مين ده اللى عاوزينوا رئيس ده جيه امتى عاش فى مصر امتى عارف مشاكل الشعب ده طبقة والشعب طبقة تانيه اتقوا الله مش عاوزين مبارك ولا جمال ولا البرادعى كمان ده فعلان جاى يعمل مشاكل وهيمشى منها تانى اول ما الرئيس الجديد هيمسك
gulf	ولا الشاحنات ياكثرها مسببه زحمه
egyptian	والله العظين الناس دى منافقين وكل واحد خايف على الوظيفة الى هوا ماسكها وطول ما كل واحدى فى عربية وسواق تحت رجلة والفلوس الى بينهبها من الغلابة مليا جيبة عمرة ميحس بالمواطن الغلبان الشقيان الى بيركب الاتوبيس فى عز الزحمة ويتهان الى بيقف فى طابور العيش وبيتهان الى على المستشفى مترميين ولا فى الحسبان خلصنا يارب من الظلمة وانصر الغلبان ... ارجو النشر
egyptian	شكلك عايزة تتشهرى
gulf	مو غريب ع النصر الشكاوى بالفيفا
levantine	بس بدهم يتنافسو عشان يقولو عرس فلان احلى من عرس علان!!
egyptian	واللة ح توحشنا انا بسال سؤال انتوا كسبتوا قد اية من البلد دي انت اهلاوي ولا زمالكاوي ولا مصري ولا اتحاداوي ولا ترسناوي ولا سويسري ولا ماداوي بتلعبوا علي مشاعر الغلابة يا اخي انتوا مش اذكي من ال 80 مليون انتوا مصلحتكم وبس انتوا دخلتوا المنطقة الخطر اللعب بمشاعر الجاهير في المصري والجزائر واخيرا عايزين تخربوا البلد وما بهمك امن مصر الحبيبةدا اخوك اول ما الحكومة رفعت البنزين قال مش عارفين نعيش في البلد من الغلاء تقول اية للغلابة وفين الامن القومي
gulf	مره ابي اتفلسف اسويها وتكيت علي يدي وانكسرت..خلاص بس خلصت القصه ^^
egyptian	ياريت كفايه ضحك علي الشعب الغلبان اللي طالع عينو وعايش وساكت انتي بتضحكي علي نفسك ولا علينا انتو بتحولو تشوهو صوره بالبرادعي باي طريقه وكل حاجه عايزين تضحكو بيها علينا تقولونا امريكا خدو بالكو امريكا عايزانا نبئا زي العراق ارحمووووووووونا
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	واما فلم ليه يا دنيا فنزل في وقت كان السينما بتعرف تراجع وكانت افلام المقاولات هي اللي ماشيا مش افلام المحترمة زي فلم ليه يادنيا
gulf	تدرون ليش ؟؟؟
levantine	اشي البسة واشي خضار وفواكه واشي مواد زراعية واسمدة .. يعني الموضوع من اولو لآخرو مش مستاهل كل هالزعل والتحقيقات اللي رايحة تحصل
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
gulf	ههه عارف لهم يا المصري.. بس هين بتلعب غصبن عن خشمك.. عارف ليه بئى ؟ لأنه رئيس النادي حيوريك العين الحمراء
gulf	أرفق على عمرك يا دوخي لا تكون ناسي من يكون الهلااال ؟!
gulf	ليش تناظر غض يصرك
egyptian	كده بدأنا نميع موضوع الاصلاح احنا عاوزين اصلاح مش عاوزين شخصيات تحمل حقائب وزاريه لو الوزراء الموجودين دى الوقتى فى الوزارة عارفين ان فى عليهم رقابه وهايتحاسبوا هايبقو أحسن من حكومة الظل اللى احنا بنحكى عنها
egyptian	فعلاً بلدنا أمانة فرطوا فيها بتوع الحزب الغير وطنى وأصبحت نهيبة فى إيديهم و ربنا ييسر والناس تصحى أكتر وأكتر ، عموماً عجلة الحرية دارت و بإذن الله مش هتقف إلا لما الشعب يتخلص من اللصوص و حرامية الحزب الغير وطني على أيدي شرفاء مصر وتعود الكرامة للمصري ويعود زعيماً للعرب بعد أن أصبح مكروهاً من جميع العرب
egyptian	الى صاحب التعليق رقم 21 لو كان زى مابتقول انه محصلش شى فى ام درمان ممكن اصدقق
egyptian	ملاحظ ان مافيش زملكاوى بيتكلم عن حسام البدرىلا بالخير ولا بالشر . انتم حطين دماغكم ليه فى حسام حسن؟ كارهينه هو وابراهيم اوى وشغالين تعليقات عليه. اللى يعرف الاجابه يقول لى ويكسب تعليقين مجانا
levantine	ليش يا اخوان انا اردني الاصل واثنين من نسايبي اردنيين من اصل فلسطيني يشهد الله انو اللي لمستو منهم احسن من بعض ناس اردنية الاصل
egyptian	يا بتوع الحزب الوطني يا اللي هنا ارحمو نفسكو محدش مصدقكم و افتكرو انكم ممكن تنامو متقوموش و افتكرو ان المنافقين في الدرك الاسفل من النار
egyptian	مع احترامى الشديد للشيخ خالد بس عاوزه اطلب منه انه ما عادش يتدخل فى المشكله دى تانى لان كلا الطرفين مش عاوزين الصلح بأى شكل من الاشكال بدليل الكلام البزئ اللى قالوه عن بعض اللى احنا نفسنا كنا خجلانين واحنا بنسمعه وبصراحه المشكله على بعضها ما تستاهلش انها تتعرض ف برنامج له مكانته وما يصحش ان صحفى كبير ورجل دين محبوب يشغلوا الناس بكلام فاضى وبناس بتحب الفضايح
levantine	شدوا على الركايب الرمثا والزعيم الفيصلاوي حبايب.....
egyptian	هقول بسم الله الذى لا يضر مع اسمه شيء فى الارض ولا فى السماء واكل فسيخ لانى ورثت حبه ابا عن جد
levantine	والله انو فاضي اشغال
egyptian	انت عجزت اساسا ومابقتش قادر تجرى وبعدين التوام افضل منك على الاقل العميد الحقيقى هو الى وصلنا كاس عالم
egyptian	حد خد بالة ان المخرج جاب لقطة تشجيع من مدرجات الاهلى فى عز ثورة الجماهير فى الملعب الحقيقة انا مش عارف اقول اية على العموم حسبنا اللة ونعم الوكيل
egyptian	اولا التدخل مايكنش فى وسائل الاعلام دى فضايح ،وثانيا محمود سعد كان متهاون مع مرتضى كتير ،وثالثا المفروض بمجرد ظهور المصحف حد يقوله حرام الحلفان على المصحف واخيرا ،احنا غلطانين عشان بنشارك ونعلق
gulf	لا عاد تخلي سيارتك شغالة الله يهديك
gulf	بس ألحين أعوذ بالله كل الرسوم صارت قتل وذبح وشي عادي وفيه شخصيات غريبه بالرسوم بقعه خضراء وسطها عيون والقصص باخيه تحث على العنف.
egyptian	ارخص حاجه فى مصر هى حياة المواطن المصرى على فكره انا وصلت مكان الحادث قبل سياره الاسعاف مع انى كنت راكب موتوسكل دى استهبال من الاسعاف ورجال السرطة
egyptian	فاكرين ايه ياروح ماما
egyptian	لكنى واثق ان من بكرة لو قالولك تعالى درب الاهلى هتوافق وببلاش
egyptian	بصراحه انت مدرب كداب لان ك.ابراهيم مش هيعمل كده من غير انت متكون عملت حاجه ...انا مش بدافع عن ابراهيم حسن هو غلط ..بس هو عمل كده ليه من الهوا كده من نفسة ولا لازم يكون فيه حد غلط فيه واستفزه..وهكذا اللاعب الخلوق علاء على هو كمان هيضرب من غير سبب ..ارحمو من فى الارض يرحمكم من فى السماء ..كلة هيعلق المشانق لابراهيم حسن مع انا فى البداية المجنى عليه والله حرام
gulf	افااا يا غالي وش الحكي اذا صح الخبر دنتا زبله بجد ومتاثر بفلم عايز حقي كحيلان تكفه اذا هذ
gulf	وش انت ياشيخ تفتي وكيف اخذت هذا الكلام ترضها لاهلك...
levantine	وكان تصريحات ورده فعل الوحدات اداره ولاعبيين وجمهور بأن ملعب الزرقاء ملعب جميل وسيتحول الى اخضر ومدينه الزرقاء ستتحول الى خضراء في سهره رمضانييه حلوه بين الاشقاء الوحداتييه والفيصلاوييه
gulf	والله صادق هااليوم كثرانه هالخطا الطبيه الله يكفينا الشر
levantine	ياريت يثمر مع الحكومه ويعاملونا كاردنيين..لايوجد لنا اي حقوق. لاجامغه ولا تامين صحي ولا ادخال سياره بجمرك اقساط ولا اي خدمات تنفع المغترب وياريت نلاقي ريق حلو بس...
levantine	و بعدين سؤال منطقي : ليش المواس قرن الغزال و الكبّّاس و غيرها من أدوات الزعرنة تباع في الأسواق عادي ؟؟؟؟ إلها استخدم آخر غير إيذاء الغير ؟؟ ولا الشعب صار كلو صيادين غزلان في البراري و محتاجين هالمواس "لأغراض سلمية" ,,, يعني الموس بينباع عالبسطة بدينار ,, يعني بتعطي المواطن الخيار !!
levantine	يا ناس أنا مغترب وصرت حابب أرجع على بلدي الحبيب
egyptian	عاوز اسئل القس المحترم هل امتحنها؟
gulf	تعليق رقم ((( 7 ))) اقول عندي سيكل ابو 3 عجلات ما ودك تجربينه وتنحشين من اهلك بعد
egyptian	يارب يتحكم عليه رمي بالرصاص في ميدان عام هو وانصاره من الحزب الوطني
gulf	الحمد لله عل ىسلامة المولود وأمه...والله من واقع تجربة أفضل مستشفى توليد في الرياض اليمامة وبلا منازع ولدتي الأولى قيصرية في اليمامة لم أشعر بتعب وأم الثانية والثالثة تعب مو طبيعي ولا أقدر ان أتحرك في مستشفى الحمادي فقط ينقص مستشفى اليمامة ممرضات على مستوى من الجنسية الفلبنية مو هنديات وبنقاليات
egyptian	لو دي ارضك وواحد حاول ياخدها منك بالعافية - لانه بيستهيفك وبيستهيف القانون
egyptian	هو كان طالع عشان يثبت انو خوفو ده من بحري وانو الصعيدي اعلي من البحري
levantine	انا بني حسن يا سيف من عشيرة المليون نفر اما نادي الرمثا فهو فريقي وفريق ابوي من قبلي وعشقه ابدي لحتى اخر نفس فيا .اما اني وحداتي فهذا خطاء والصحيح اني بمباريات الوحدات والفيصلي (وحداتي) ويحصلي الشرف .اما مباراة الرمثا الجاية مع دار المسنين (الفيصلي) فراح تكون نهايتكم والحلقه الاخير على ايد الغزلان انشاء الله .اما الي بحكي عن الي ماله ماضي ماله حاضر فانا اشهد انه الفيصلي كان حصاد الكووس ايام زمان لما كان الدوري من اربع فرق وكل اسبوع كان فيه دوري وغريبة انك تفتخر بالبطولات العربية الي غير معترف فيها من اتحاد الكرة العالمي فضلك يا اخوي افتخر لبكرة .فاذا بدك تفتخر بشيء خارجي فافتخر بالرمثا لما لقب بنادي القرن الاردني ولقب عن طريق اتحاد اسيا لكرة القدم .اما رسالتي الاخيرة فهي لجمهور الفيصلي انة هذا الرمثا ونادي الرمثا بحياته ما كان ممر طريق للفرق الثانية .احنا اعطيناكم درس يوم الاثنين والدرس الثاني راح يكون الاسبوع الجاي
gulf	يحسسونك ان المسافر اهم شيء في الدنيا وهم اخر ما يشوفون ويفكرون فيه المسافر
egyptian	اهم حاجة بتتخن مع الوقت
gulf	لعيونك موب مفوت ولاحلقه من طاش بس اذا سبو المطآوعه يا ويلكم ههه
egyptian	الباشا باشا كيف المحافظ يتحبس برضو دة كلام يتقال ياناس
levantine	اذاعة عبدوش الدايش ... اذاعة الوحداتي العايش
gulf	طيب ما عطيتونا الحل بالنسبة للحريم وش راح تكون
egyptian	مفيش رجوع يا برادعى
gulf	الحين مادري يحسبون إن بلادنا من العالم الأول وأقتصادنا
egyptian	انه تانى يقوم هيكون مع المألوشين
gulf	زي مانقلتوا تايلاند للبحرين انقلوا البحرين هنا والاقتصاد سوف يتحسن وانااقول وين السيولة اللي في سوق الاسهم توني اكتشف الهرجة
gulf	فيه ناس إلى الحين تفكر كذا !!!
egyptian	انا مش هدافع عن مسيحى ولا مسلم بس عايز اقول ليه الاقباط هما دايما اللى وحشين وهما مدبرين لقتل اولادهم؟؟؟؟سؤال غريب وليه حمام الكمونى برئ؟
egyptian	فين قانون الطوارئ منن دول ولا هما مابيستخدمهوش غير فى السياسه بس حسبى الله ونعم الوكيل دا وزاره الداخليه هى اللى واخده فلوس البلد كلها
egyptian	انا مسيحى عجبنى تعليق الاخ المسلم (على فكرة دا مش اسلوبى اخ مسلم واخ مسيحى كلنا مصريين وما حدش يعرفنا من بعض) رقم 6 ولو الدولة فهمت كلامه ولو الدولة حبت الشعب الدنيا هتتعدل
egyptian	لماذا يصمت النظام الحاكم علي ما نتعرض له بالشوارع؟، فأقل ما يمكن فعله هو سن قانون من شأنه معاقبة أي شخص أو كلب يتعرض لنا؟، وللاسف اننا نتعرض لمضايقات من رجال شرطة أيضا، والمشكلة ان كلهم يقولوا ان الخطأ علي هن لانهن لا يلبسن الزي المحتشم( والله حتي لو لبسنا غطا عربية مفيش فايدة لانهم ناس جعانه وشايفانا احنا البنات وليمة حلوة ومنتهكة ويقدورا يعملوا ويقولوا أي حاجة لينا لان مفيش حد هيعاقبهم او هيرجعهم عن اللي بيعملوه) حرررررررررررررام انا مش عارفة استغيث بمين؟ هن يغتصبن في الشوراع أمام اعين الحكومة
levantine	أو فيه إلهم جد بعيد جدا جدا من أصول شقراء، علشان هيك طلعت البنت شقرا
egyptian	سعد زغلول قال مافيش فايده!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
egyptian	ماعدش فيه فرصة للخوف خلاص. كده ولا كده ضايعين احنا عاوزيين التغيير و الاصلاح زهقنا من القمع والفساد والفقر. مش المفروض اني أنا أو غيري النخاف المفروض والطبيعي ان الارتكب الجرائم في حق الشعب المصري هو اليخاف.
gulf	المفروض يسمونه بنك ساهر
levantine	فمثلا .. ممكن اضافة الحل اذا المدير تلفظ بالفاظ نابية .. او ان حدث ان اخطات في العمل .. او ان تم الصراخ من قبل زبون مهم .. يعني في اشيا كتيرة موجودة في واقع عملنا الشرقي كان يفضل اثراء هالمقال بها .
levantine	يمكن تكون نفايات سامة وخطيرة وتاثر على المياه الجوفية مشان هيك الامانة رافضة بس لو المشروع ما اله اضرار كبيرة لكان حصل على الموافقة
egyptian	ولا مائه برادعي ها يقدروا ينظفوا البلد دي بعد اللي فضلوا يوسخوها من سنه 1952
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	سبحان الله احنا ما النا حقوق في بلدنا الام بس هم الهم في الدول العربية
levantine	ياسمور .. اللي بدق الباب بسمع الجواب
egyptian	ياريت الدكتور سرور ومجلس الشعب يغيروا طريقة تعيين القضاة فى مصر ونلغى النيابة دى ونبقى زى امريكا
gulf	الحين فرنسا والمانيا وبلجيكا كلهم يحاربون الحجاب
gulf	اقول الله يخلف على شي اسمه لجنة الانضباط
levantine	شو المانع كل واحد بدخن ما يترك التدخين
levantine	طيب هاي موقع الفيس ممتاز طلع
levantine	المنشية فريق باين عليه رح يقلب موزين الكرة الاردنية بنتمنالة النجاح
egyptian	وهو التغير . وصرفهم للتحدث فى شأن الوزاره والوزراء وشويه شويه يصبح الحديث وكأنة جد وخارج من الجمعيه الوطنيه للتغير وتترسخ الفكرة فى أزهان ألناس ويختلفوا فيما بينهم ويتناحروا على شكل الوزارة .. وألى مبعتش ألبيان للجمعية ميبعتوش ويتعطل السير نحو الهدف ألساسى وتهبط همه الناس وتتكسر عزيمتهم .. وهوا ده بالضبط أللى عوزة السنهورى وأللى أوحوله بالفكرة ألشيطانيه هذه .. خلوا بالكم خلوا بالكم خلوا بالكم
egyptian	أنا مش عارف الزمالكاويه زعلانين ليه المفروض انهم اتعودواعلى كده من زمان من يوم ماحكم الحزن الوطنى وهوده الحال أيه الى اتغير لازم يكون حزب واحد الى يحكم على طول و أيطا نادى واحد الى يفوز على طول اما حكايه الانتخابات و الحكام ما هى الا ديكور وخلاص والى مش مصدق يفتكر مرشح الحزن الوطنى الى جاب 20500 صوت من 21000 ناخب حتى فى التزوير فاشلين مع ان المثل يقول كدب مساوى ولا صدق منعكش وكما قال عمنا صلاح منصور
egyptian	هذا نتيجه حزن الناس الغلابه في يومعيد الميلاد ولسه وعد الرب قائم ستاتي ساعه يخرجونكم من المجامع ويطرودوكم بل ستائتي ساعه كل من يقتلكم يدعي انه يؤدي خدمه الي الله
gulf	البنت خبل واهلها اخبل منها والطائف ومكه مابينها شي بيركبها اقرب داشر ويوصلها المشكلة ليه ماتخاف الله , السبب الرئيسي لكل المشاكل الاخلاقية الي نشوفها من بعض الفتيات ضعف الوازع الديني الله يرحمنا برحمته.
gulf	والله عااد من زين خشتها شينه والله
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
levantine	الله يخليلنا الحكومة الرشيدة و يكثر من امثالها , عن جد اشي بيرفع الراس
gulf	والطايف احلى والله لو يطورون من اليوم لين عشيرين سنه والله ماتغير هي واهلها لبا قلوبهم
gulf	وين توقيعك يابو هليل من يومين مانيب اشوووفه ؟؟؟!!
levantine	الزعيم بطل الدوري يأمر ويدلل وين حاب تلعب الاتحاد تحت امرك مش انتا الزعيم والعميد والنسر الازرق والعمده والقابك عده الزعيم ناويها ليله ولا كل الليالي
levantine	بكل بساطه بدنا ندفع حق الخساير اللي سببتها الحكومات ورحلات وشمات الهوا لنوابنا الافاضل لما كان عنا نواب والشغله مبينه بإستهداف سلع حيويه مين ما بشرب قهوه او بحكي خلوي او بشتري مكسرات والنسبه الاعلى الدخان والبنزين بس ضايل اقتراح مني الخبز يا جماعه يا حكومه سلعه حيويه وهيك بصفي بيت عزاء واستنو ع الجرائم اللي رح تكثر والسرقات بسبب الفقر وشكرآ للحكومه الرشيده ليش ما فرضو ضريبه ع الذهب !! مثلآ
egyptian	الشرطه ما بقتش تحل المشاكل دى وخلت كل واحد بيحمى نفسه ( الشرطه فى خدمه الحكومه والفاسدسن ) وليس الشعب
egyptian	بُص يا عم لم لم..
egyptian	جهل وبطالة وعوالة وعيا
egyptian	احسن علشان ياشباب ياهايف تحرموا تروحوا .........ولو مكنتوش عايزين تشاركوا مع الشباب الإيجابي النشط شباب 6ابريل ...علي الأقل اقعدوا في البيت وتفشلوا خظة الحكومة.....ربنا يهديكوا.
gulf	ماشالله عليك يااالدكتور والوزير الرااائع الربيعة مشكورع توااضعك الملموس والمحسوس والله يوفقك في حيااتك العملية والاجتماعية ويوفق من سااهم معك في نجاح العملية والف مبروك للوالدين المفصولين ع نجاح عملية ابناءهم والله انا نحس ونشعر بما يشعرون فيه من فرحة والله يوفق الجميع لمافيه الصاالح العام
levantine	مبروك علينا أوخيا الستر والإيمان
gulf	ياخي جده وبلاوي جده استغفرالله شئ متوقع لمشاهدة كثير من المساكن المتهالكه في جده واسمع من البعض ايضا ليس للمباني القديمه جدا بل متوسطة العمر يقولون اذا كان المقاول (فل...) لانريديها ولا شرائها لان جدرانها مؤكد انها متشطبه وهي جديده لانهم لاينشئون المباني حسب المواصفات فيقللون في المواد الصلبه كالحديد والاسمنت لتقل التكاليف وهذه النتيجه والكوارث التي قبلها سيول وبناء ردئ حسنا الله ونعم الوكيل.
egyptian	مؤتمؤ صحفي في ميدان التحرير ... بالذمة دا ينفع يبقي رئيس فصل 2/2 في مدرسة ابتدائي
levantine	ههههههههه الله يرحم ايام سيدي لماكان يصرخ على نسوانه كان يصير حذر تجول عالحارة كلها والله مسخرة هالايام
levantine	يا خسارة على مسج بعتناه عشان نصوت لديانا كرزون عشان يصير عنا فنانة أردنية تحمل اسم الأردن ونفتخر فيها!!
egyptian	هع هع هع قال ايه المنسق العام يعني ايه بقا؟؟
gulf	وحركة خالد عزيز وهو يدوس لاعب نصراوي وش تكون
egyptian	5- محاسبة تونى بلير تمت و لا تزال تجرى عن سبب القيام بالحرب و لكن اثناء خدمة رئيس الوكالة كان فى حماية امريكا دلوقتى بقى لا حول له و لا قوة زى تونى بلير بعد ما ترك منصبه اتحاكم و ليس و هو فى المنصب
egyptian	ياأخوان دولتهم قائمة على القانون والدين الاسلامي لها لا شيء , فليه الزعل إذا رفضوا النقاب أو الحجاب.
gulf	الضاهر كلهم رآعين خرآب وبلاوي الله لايبتلينآ
gulf	وش الهدف من نشر الصورة ؟ في وزارة العمل يتقدم بشكوى رسمية لها عن فصلة التعسفي من قبل الشركة
egyptian	والله هو من حيث المضمون كلامه صحيح لأن ده فعلاً مش وقت لاعبين جدد لأن التشكيلة محتاجة انسجام أكتر وتناغم مش محتاجة كل شوية لاعبين جدد
egyptian	والزبالة لو طلع من اهل الزبالك مايبقاش زبالة
egyptian	عيب يا فريد من نوعك تحمى حرامى عضويات وانت عارف كويس انة حرامى وكفاية فرقة الكورة اللى دمرتها بسبب التهليب اللى حواليك واللى لازم تعرفة ان لكل ظالم نهاية واعتقد انها قربت اوى على فكرة انا من عشاق الشواكيش ومش بحب الجبهة اللى بتقول انها معارضة ليك هى معارضة لمصالحها بس بس الحقيقة انك فشلت فى الترسانة الان واديت اللى عنك سيب غيرك ياخد فرصتة الاعضاء زهقوا منك يا اخى لكن انت عارف بتنجح طبعا ازاى بالفلووووووووووس
egyptian	انا بقى كشعب فين مصلحتي في كل ده ؟؟؟؟؟؟؟؟ اختارك ليه ؟؟؟؟؟ مين زقك علينا ياااابرادعي ؟؟؟ عاوز مننا ايه ؟؟؟؟؟ احنا بنحب مبارك ومش عاوزين غيره ......!!ا وحسبي والله ونعم الوكيل في كل اللي يستغل فقر وجهل المصريين
levantine	يا عمي مالنا و مال الحكي الكاس محسوم للامبراطور الاخضر
gulf	حدي الدوري السعودي ويخب علي بعد.. ^^
gulf	قلنا لهم خلونا نرفع للفيفا يإدبون جمهور الوصل وامن دبي ورفض رئيس فريق قطر وتصفق لين قال امين.
levantine	كانت كل القريه تتغزل فيه ما شالله ما اعرض كتافه هاي الصحه ولا بلاش شوف هلخدود الي عليه ,على يوم ما شفنا غير هلبلنص باب داره ,ولكوا شو القصه قالوا جلطه طلع عنده انسداد بلشرايين سببه ارتفاع بلكلسترول ,قولوا الله ستر واجت سليمه.
egyptian	هاتفضل الكبير و العاقل برضو
egyptian	انا ساكن فى نفس الشارع الحصل فيه الاعتداء على البنات وطلع مسيحى السائق التاكسى وضربناه وسلمناه لقسم الشرطه بعد ما مات ضرب ادى اخونا المسيحين بيعملو فتنه فى مصر وهما سبب المشاكل والحمدلله على نعمه الاسلام
egyptian	مش شايفه حضرتك ان صعب اوي حد يقفل عنيه عن حقائق واضحة وضوح الشمس ؟؟؟
levantine	شي نصب كتير متل هيك
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
gulf	طيب ليش مايوضفون بدال المرشد أخصائي نفسي وياكثرهم
levantine	السؤال انه لاسمح الله صار زلزال.. شو رح يكون التعويض؟ فنادق خمس نجوم.. يبنوا بيوت جديدة.. سيارات.. علاج طبي؟ اصلا ما رح يكون حدا عايش عشان يستفيد من التامين اللي دفعه..
levantine	وسلم سلامات ديمبو الهندي
egyptian	الخبرى مصرى اية دخل الجزائر فى الموضع ولا بس هى لزقة وخلاص ماتخليكم فى حالكم وبصوا لبالاويكم الى عمرها ماهتخلص والا انتوا خلاص بقيتوا اوائل العالم فى كل حاجة ي ( وعجببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببى)
gulf	متخذ القرار عندك يدربي دميجته
egyptian	انا باشوف بعيني لو واحد بص لواحده في الاتوبيس تلاقي كل الناس بتبص له باشمئزاز علشان يستحي ولو شاب قاعد يقوم علشان واحده تقعد مكانه
gulf	الفقراء في المملكه شي عجيب ليت الفلوس صارت لهم مسكن واكل ووظيفه وش نبي بالحدائق كلها على بعضها ما استفد الشعب شي
gulf	بس اتوقع ان عدد اعياله واجد
gulf	فيه خبرين يصبون في تدليع قصدي نطوير الهيئه في جريدة الراض اليوم وين موظفي القطاعات الأخرى مالهم رب ولا ايش ههه
gulf	كبرت كتوفه في هالبلد وتفرعن هذي مشكلتنا يالسعوديين طيبين,,, هذاتعزير المفروض
levantine	انا راى انة لو انة رجال المكافحةبدهم مشاكل لقاموا باحضار معهم قوة قبل بداية التفتيش على كل حال بكرة بدوب الثلج
levantine	المواطن الأردني من زمان رحمة الله عليه ، ممكن هذا حفيده اللي عزاه اليوم
gulf	أطلب بناء جميع المصافي للبترول في منطقة ينبع بسبب الازمات المستقبلية في نقل المواد عبر المضيق الذي كل يوم تهدد إيران بإقلاغه أو بسبب نشواب حرب, نأمل تقليل الأنشاءات الصناعية على الساحل الشرقي , ولاسوف يجي يوم وتتحسفون أنكم بنيتوا "أنشأتوا" المصانع الحيوية على الساحل الشرقي ثم تقولوا صدق فريد ,يكفي؟!
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
gulf	عن التعليقااات والا بس على الهلال
egyptian	بس الناس كان بيغمى عليها ف الزحمه والحر
levantine	بس انشالله مايضيفي اشي على فاتورة الكهرباء زي هديك المرة
gulf	الرد 19... على كلامك كان الدراسة والدوامات تتوقف شهور وعلى فكرة الدول اللي تقصدها توصل درجة الحرارة عندهم -20 يعني برد وصقيع ومع ذلك يداومون ويدرسون لانهم متعودين على البرد , اذن نستنتج من ذلك حنا متعودين على الحر فطبيعي تمشي امورنا بدون اجازات قد سمعت فيه واحد بالسعودية مات تحت درجة حرارة 50 اللهم لك الحمد ضبان ماقد سمعنا... هذا والله اعلم
egyptian	احمد ربنا انك لقيت شغل وسبوبة حلوة بعد اعتزالك
egyptian	كل زبالكاوي عارف نفسه ومعترف من جواه ان ده مستواهم ع الحقيقة ...
gulf	ثانياً : انتبه ترا الحريم ما ينقدر فيهن بلا عقارب بلا هم
gulf	مشكلة النصراويه انهم مع الخيل يا شقراء ربنا عطانا عقول فكروا فيها شوي اللي يقول لنا 10 سنوات ما اخذنا شي فيه البطوله العربيه اخذنها من قدامكم والا تنكرون هذا الشي وبعدين انتم لا بطوله داخليه ولا خارجيه وصدقوني يبغالكم بعد 15 سنه زياده عشان تشمون ريحة البطوله بشرط ما يكون يلعب الا انتم بس
levantine	وبتمنى ما يصير مثل المعلم اللي القوانين صارت صابه ضده
gulf	والله المواطن مايدري من وين يلقيها يستقدم سواق وشغالة بعد طلوع الروح والخسارة ثم يهربون ويشتغلون عند ناس بسعر اعلى لن المواطن اللي اشتغلو عندة ماعندة استعدد انة يمر في الاجرات اللتي لاتنصف المواطن وابتزازة ثم يهربون وبعدين المجلس المعين وش علية من المواطن هوالمواطن اللي جابة للمجلس % ؟؟؟
egyptian	انتي لسه معرفتوش سلوكيات ابراهيم ده اقل واجب لازم تعرفوها ده المفروض يعينوها في قسم الخلافات قسم قله الاداب ده مفيش حد عجبوا حتي احمد حسن وعلاء صادق ومحمد ابراهيم ورامي سعيد يعم كافيه عليك كده اوااااااااااااااي
egyptian	وهتتعملوا يا اهلاوية من نادي البشوات
egyptian	دا استهتار دا تسيب
levantine	اصبح عندنا اهم من المنسف اشهر من القدره اهم من الاوزي
egyptian	بكفايكم بقى انتوا حولتوا الجريدة لموضوع انتقام من صاحب القناة والله عيب اللى بيحصل دا
gulf	تكفى العب
egyptian	فريق لعب خمسين مباراة وحش في الدوري وممكن يكون خد المركز الأخير ولعب العشر مباريات بتوعه في كاس مصر كويس جداً وفاز بكاس مصر، هل مايستحقش الكاس لأن مبارياته في الدوري وحشة؟ عيب عليكم والله، كفاية تعصب ، الجزائر كانت أحسن مننا في مباريات تصفيات كاس العالم حتي لو بفرق ضئيل ، بس استحقوها، حتي لو لعبوا كل مبارياتهم الباقية بشكل وحش ، برضه بالنسبة لكاس العالم وتصفياته استحقوا التأهل
levantine	بصراحة وبدون لف او دوران يعني الي بدخل على المواقع الاباحية كثير وما في حدا ما بيصير عندو فضول وبدخل اما بالنسبة لسرقة الاميلات او المواقع او النصب فاعتقد ان الانسان بيقدر ان يعرف النصب والاحتيال وان لا يصدق اي شخص في النت اما ان ارفع قضية على اميل انسرق او احد ضحك علي او نشر صورة على النت فما اعتقد انو القاضي راح يحكم على الي نشر الصور لان الصورة سهلة جداا ان تلاقيها من النت واي صورة بدك من واقع الفيس بوك او مواقع الاميلات الي تطلب صورة شخصية او يكون عارف الشخص
egyptian	حسبى الله ونعم الوكيل فيك يا بدر مش حرام عليك تفصل وتحرم الطلاب دول من الامتحانات معندكش أولاد وهل بيروحوا مدراسهم ولا لاء مهما لو لاقين شرح واهتمام فى المدرسة كانوا راحوا انما هيروحوا يضيعوا وقت ليه يذكروا فى البيت أحسن اقلك ايه منك لله وكما ن بتقول التربوى مهم هو فين ده دنت مسكت المدير ادام الطالبة وهزئته فين الاحترام دلوقتى الطالب هيحترمه ازاى وبعدين زى مفى عيوب اكيد فى مميزات ولا انت رايح وعاوز تنفش ريشك على الغلابة وكمان مش عجبك المدرسة ال لابسة نقاب ايه عاوزها تلبس ايه يعنى هى حرة روح ربنا يخدك يا بدر
egyptian	تاني شئ .. ايه اللي حصل في الماتش ده ... تكسير المدرجات و شتيمة قبيحة وجمهور سافل .. وكل ده وتقولو فريق عظيم .. اومال لو مش عظيم كنتو عملتو ايه ...
gulf	هذا السبب فهو يعود الي الامهات والاباء مع الاحترام لهم يسمعون كلام زوجاتهم والله المستعان ومن هذا النبط تبق البنت عانس الي ان يجيها النصيب من اجنبي ياخذها من امام ابن عمها وربما يكون يبغها ولكن الامهات هم السبب
egyptian	انا شايف ان الكلام اللى بيطالب بيه الطلاب دول لا يختلف عليه اى عاقل
gulf	وين رجال الهلال الاحمر السعودي...والطائرات العمودية حقتهم الي ازعجونا فيها.
gulf	الموسم انتهى بالنسبه للنصر وعاده اللي ما ياخذ حقه قبل مباراه الهلال ما راح يأخذه وحسام عرف متى يطالب بحقه علي باله لو عطوه بيفوزون هه هه هه
gulf	يالله يبي يجيين حفيد وانا مابعد شفت القطار
levantine	ممكن اعرف وين راح يتم بث مباراة الوحدات اليوم لانه الجزيرة الرياضية بدها تبث الفيصلي فقط على القناة السابعة
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	اذكرو الله احسنلكم من هيك تصويت واتبرعو بالمصاري للناس المحتاجه
gulf	انا اخبر كلمة ( سكتم بكتم ) قالها الفنان المصري محمد سعد في فيلم يعني سرقه عيني عينك حتى الكلمات تسرق من غيرنا وش هذا
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
gulf	وكذا تقولون..اقول لاتشوهون انفسكم بهبالكم وهسترتكم الكتابية
levantine	صراحة انا انبسطت على القانون من ناحية الاجازات و خاصة للي اتخرجو جديد فرصة ما يكرهوا اشي اسمو شغل بأول حياتهم و يصير بدهم يسافروا لبرة فهاي الحركة جد رح تقلل من الكّأبة و ترفع شوي من نفسياتنا بس بالجهة المقابلة هبطّّّّوا نفسيتنا عالاخر و يا ريت ترجعوا تدرسوا الموضوع من ناحية الفصل التعسفي يعني اللي زينا بغيروا و ببدلوا فينا ع كيفهم خصوصا انو النا اقل من سنة.
gulf	لكن هذي تشوه نتيجه عمليه
gulf	نعرف وين المشكلة بس ما نقدر نحلها
levantine	صاحب الفكره اسمة هيثم حمدي مش حسام ويا ريت يرجع بالمفتش كرومبو الاصلي
gulf	ولا محسور بخمس عيال من القهرات
egyptian	عسكرى وإسترد باقى سيناء بعد إغتيال السادات والرجل محدش قال يوماً أن يدة ليست
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
egyptian	انتوا فكرين مباراه الاهلي والمحله .وائل جمعه وحسام عاشور
gulf	يا جماعه المرور مو مقصرين بس هالناس هذه هي همجيه ** عشان كذا الحوادث المفجعه نسال الله السلامه
egyptian	مبروك مقدما الدوري يابتوع المبادئ
levantine	ألف مبروك لإبن الكرك حسين باشا المجالي المنصب الجديد و الله يوفقك، بس بدنا طلب منك يا باشا، يا ريت تعطوا دورات مهارات اتصال للشرطة، أنا صار معي مشكلة صغيرة اضطريت اراجع مركز أمني، كان في شرطي بحكي معي حسيت حالي بشتغل مراسل عندو.
egyptian	البيوت اللى كانت التربه اللى تحتها سخنه والعالم كله كان محتار محلش اللغز ده غير الجيولوجيين
gulf	ثانيا خبر داخل خبر!!! مادري وش الهدف ؟؟
levantine	يعني بعدنا ما وصلنا لحل
egyptian	وازمه سكر وازمه وازمه عشان المواطن الغلبان مايفكرش في الحريه والتغير ويقول
egyptian	الف سلامة يا كابتن بس عاوز اقولك مش هتعرف تعمل انت والابيض البلاوي السودا في اي بلد تانية محترمة...وتجربة الاحتراف بتاعتكم تشهد...
egyptian	في ايه؟ ما انشالا ماعنهم اصطلحوا
egyptian	والنبي والنبي ياعم مرتضى كتر من زياراتك لنادي الزمالك شويتين علشان خاطري ياراجل علشان براكاتك تحل على الزمالك ويخسر كدا كام نقطه على وشك
egyptian	ياحسام يا نور العين سايب مصر ورايح فين
egyptian	يا مصر يا وطن فيا مش وطن فيه
egyptian	مش معني كدة برضه إن منتخب الجزائر بالضرورة أحسن لكن بالنسبة لمباريات التصفيات علي الأقل كانت نتيجته أحسن وبالتالي يبقي هو اللي يستحق يصعد لأن الكورة أجوان علي رأي الكابتن لطيف
levantine	على كل حال اللي مات الله لا يردو .. واللي من ايدو الله يزيدو
gulf	أصابت امرأة وأخطا رجل.(هذا اللي يسلم لحيته للنسوان ).
gulf	المفروض يشعونه لا يطوون قيده
egyptian	ليه مبندعمش مواهبنا المصرية!
egyptian	حلاوتك يراجل ياأخر سطل..
egyptian	الف مبروك على وزراء جمهورية الفيس بوك! يعنى البرادعى بيقول المهم الكفاءة و انه ضد الفساد و ان اى نظام يجب ان يعين من يستحقون و ليس بالواسطة! ثم يقول ان من ساعدوه فى الوصول للحكم سيكونون وزراء؟ و يا ترى المعلقين و اصحاب جروبات الفيس بوك اللى بيدافعوا عنه برضو هيبقوا كفاءات نادرة و يستحقون التعيين؟ على الاقل رؤساء مجلس ادارة او محافظين! يا عينى على الديمقراطية! اول القصيدة واسطة وكوسة!
gulf	يالبيه يا يوسف الثنيان
gulf	نبي وظيفه
egyptian	جاي العم الخواجة بيقول الأن ان ( جمي مبارك ) خداع بعد السنين دي كلها لسة جاي يا خوجة تقول كدة و بعدين يزعل منك صحبك جمي و أبوة لألألألألألأ. مش كده الكلام.
levantine	بس في ان في الموضوع هيك لله بدفع غرامات
levantine	خلي اللعب الكو
gulf	احس انك يابو الهل ترسم الطياره قبل كل شي
egyptian	متسالنيش ديانتك ايه انا مصري وابن مصري
egyptian	انا متعاطف مع الاخت نجوى ولازم يكون لها حل وعن طريق هذه الصفحه لازم تكون هناك جهه مستقله عشان الناس متتظلمش كده وياريت تكون النيابه الاداريه هى هذه الجهه وهى فيها ناس كويسين وكفايه انهم مش هيكونوا تبع حد
gulf	من جدكم مكافأت عشانكم مهزومين بخمسة والمباراة الجاية على كلام فيصل بن تركي انها صعبه نجيب 3 نظيفة امام الهلال في الوقت الحالي..
gulf	مو ينتظرون60سنه لين ينجبرون انهم يحطون ولهدف وصخ(مال الشعب
gulf	الا أنتم يبيلكم لجنه تضبطكم. والا المجامله واضحه منكم
egyptian	دائما تسلم يا دكتو احمد انت معبر حقيقى عن موظفى مصر المظلومين وكلامك كلة محترم ويعبر عن راى الملاين وخليك وراهم الله يكرمكك فعلا انت المصرى الاصيل خليك دائما مع الغلابةوالسلام عليكم ورحمة الله
levantine	ومسكين اللي ماعنده زعيم فيصلاوي وخليك على قد حالك وانظر دائما للي اقل منك
levantine	* هيك علمنا الوحدات حب النادي للمات
gulf	يامرور الرياض المفروض تنتبهو للسلبيات لهذا النظام وبعدها تشغلونه الحين ابي اعرف انا وشلون تنزل علي مخالفة في حال سيارتي كانت مسروفة لاقدر الله او شخص اخر يقودها او او او السلبيات كثيرة جدا لهذا النظام للاسف الشديد
gulf	بالله عليك يا شيخ تفهم هالكلام لهيئة الرياض..
egyptian	معلشي برده نجمة على اساس إيه بقى؟لما حضرتك تبقي نجمه أمال يسرا تبقى إيه؟كومبارس يعني..وبعدين كل الحاجات إللي إنتي قولتي عليها أصلا فاشلة ومش نجحت...يعني ماشيين بالعكس دا إتشال من السينمات بعد 3 أيام أصلا...عموما ربنا يوفقك بس بلاش نجمة وصاعده وقوة....النجومية دي الناس إللي بتعملها وتقول عليها مش إنتي إللي تقولي على نفسك نجمة يعني....بس مين نهى لطفي بقى برده؟
levantine	شو هالسلطة هاي
gulf	الله يخلف عليك يالهند. احنا هنا ومغلبتنا شركة زين بالفواتير
levantine	ثالثا الى جميع المعلقين الوحداتين (كأس الاردن للفيصلي وشكلين ما بنحكي)
egyptian	انتم زعلانين كده ليه على واحده زى دي ياسيدي في ستين داهيه انشالله حتي تعتنق البوذيه واحده تركت بيت اهلها وهربت عاوزين منها ايه تاني والغلط على اهلها مش عليها في ستين داهيه ياريهام
egyptian	ربنا ينصر اخوانا الفلسطينيين والمجاهدين ويشتت الصهاينة االي مش لاقيين حاكم عربي واحد يكون راجل بجد على الأقل يقول كلمة حق في وجه الصهاينة الملاعيين ربنا ينصرك يا رجب طيب اردوغان طبعا ده رئيس وزراء تركيا ب100 راجل ولن انسى موقفه مع شيمون بيريز في اجتماع منتدى دافوز واقدر عمرو موسى لتحيته هذا البطل ياريت حكام العرب يفوقوا حسبي الله ونعم الوكيل حزب مهيمن على بلد كاملة شعب فراخ طبعا اللبيب بالاشارة يفهم
egyptian	يا جماعة الكلام ده بجد ولا هزار ؟
egyptian	ايوة كده! الصراحة مافيش احسن منها! لكن الاخوان يوقعوا لجمعية البرادعى و بعدين يقولوا لا مش قصدنا دولة دينية و بعدين يقولوا لا احنا معاه بس مش هنرشحه رئيس! كده هو جاب م الاخر و اعلنها صراحة ان الاخوان مع البرادعى! يعنى اللفة الطويلة وودنك منين يا جحا مش هتفيد! لازم يقولوا الشفافية و على بلاطة انهم هم اللى رشحوه و بيدعموه فى السر عشان يوصلوا للحكم بطريقة 4-2-4- يعنى بدل فى خطوة واحدة و يفشلوا- لا الاول يطيحوا بمبارك و يعدلوا الدستور و يجيبوا البرادعى و بعدين يشيلوه زى ما جابوه و يقعدوا هما! و بعدين ليه التعب و حركة كفاية و مش كفاية؟ خللى الناس تبقى عل نور عشان الاقباط الى بعضهم لسه مخدوع و مش مصدق و بيدعم البرادعى يعرفوا م الاخر اللى ليهم و اللى عليهم!
egyptian	شايف جنابك ديول الخلايق..وديلك..
levantine	في السنة الماضية لما الفيصلي خسر كل البطولات طلع جمهور النادي و اعتصم على باب النادي حتى أجبروا الادارة على ارجاع حسونة و خالد سعد و محمد خميس ليش جمهور الوحدات ما يعمل هيك
egyptian	و بعد لفة طويلة علي التعليقات الجزائرية في مواقع مختلفة النهاردة،قررت بشكل نهائي إن الكائنات الجزائرية لا وجود لها في عالمي ،وإني لن أتعاون بأي شكل مع جزائري منافق ،ولن أشجع هذا البلد، ولن أتعامل مع أي شخص من هؤلاء الناس الدجالين،وفعلاُ بقي أنا أتمني لهم الهزيمة الساحقة في كل المجالات،لأنهم واضح إنهم شعب كاره وحاقد علينا
gulf	انت يالي تقول ام صلال مب لاعب ها السنة في اسيا
gulf	لا ولسه ياكثر المعرقلات الي بيواجهونها...
levantine	التلفيزيون البريطاني بحكي ان الجنود الاسرائليين بريئين
gulf	والله طرح جدا جيد وبخصوص اللي يقول إنه كيف تجي حارسات بنات...عادي مافيها أي مشكلة لأن اللي راح يوظفونها راح تكون شابه يعني لو جينا نقارن بينها وبين الحارس الكبير بالسن...راح تكون هي أنفع...وأقوى وطبعا راح يكونون مزوديين بآلات للدفاع عن النفس مثل ((العصى الكهربائيه)) وتقبلوا مروري...
gulf	الي يأمن على المؤخرة اعزكم الله والي على الابهام وانا مالقيت من يأمن لي وظيفة ههه يالا سخرية القدر
levantine	طيب ليش هيك بعملو بس عالقليل يعطونا موعد محدد حتى لو متأخر.... والله زودوها واستنينا كتيير ليش بلعبو بأعصابنا يطلعو هالنتائج خلينا نخلص ويخلصو كل مرة واحد بحكي شي وبعديين يعني
egyptian	يا جماعه ماحدش فيكوا راح الحفله اللي انتوا بتتكلموا عنها انا كنت في الحفله دي و ما حصلش اي حاجه من اللي قلتوا عليها دي الحفله كانت زي الفل و ما كنش في اي ضرب او تحرشات و اتبسطنا و رفهنا عن نفسنا شويه من ضغط المذاكره و عناء الامتحانات و كفايه بقي كل شويه تطلعوا اشاعات ليس لها اي دليل من الصحه و كفاياكو حقد و نم علي خلق الله و شباب مصر لسه بخير
egyptian	أيوة الخبر صحيح وفيه أكتر من كدة من نفس البلطجية واسألوا عن عائلة عبده وعائلة قندبل اللي عمدة بلدنا منها واسئلوه إيه اللي أنت عملته معاهم ...... طبعاً ولا حاجة لحد ما الناس فاض بيها علماً بأن ضابط المباحث هو اللي هرب البلطجية
egyptian	وطالما الاغراض سلمية تماما لية السرية ونرجع نفاجأ بشروط سرية بعد 30 سنة لما تنشر الوثائق الامريكية واللا الناس دول بينيلوا اى حاجة وكدة كدة هايكونوا ماتوا
egyptian	طيب حد يوضحلى اكتر هو العنوان العمارة فين بالظبط لانى بدور على شقة فى 6اكتوبر ومش لاقى يمكن الاقى شقة فاضية فى نفس العمارة اللى حصل فيها الخناقة
egyptian	مصري بحب بلدي بجد ومش دكتور بنافق.... سلااام
egyptian	ياابوتريكة المفرض انك راجل متدين وبتراعى ربنا في كل اعمالك 0 ياريت تخلى عندك ضمير وتبطل تمثيل على الحكام علشان تاخد بلنتات ودة مشحقق يعنى دة يعتبر غش وخداع ودة منعنا منة نبينا سيدنا محمد علية الصلاة والسلام 0 الاهلى لا يدافع عنك يوم القيامةارجع الى اللة واستغفرة يغفرلنا ولك والمؤمنون وشرا للموقع المحترم
egyptian	كان عندى سؤال دايما هما الفراعنة دول عملوا كل اللى عملوه وهجوا من البلد ؟؟؟ فينهم ؟ بجد كلهم ماتوا يعنى وخلاص ؟؟ ليه مفيش حد كمل المسيرة لحد دولوقتى تخيلوا كنا حنبقى ايه ؟؟؟ بجد كنا حنبقى ايه؟؟
egyptian	ومش هنطلع من نقره نخش فى دحديره !!!
gulf	في ديرتنا ويتحكمون فينا
gulf	انشالله عقبالنا بدل هالظلم الي في الشركات والبطالة الي زايدة
egyptian	ثانيا : هيا مصر مفيش فيها غير الحزب الوطنى والبرادعى فقط لا دا ولا دا ينفع ويصلح يقود المصريين ومصر المحروسة ... يا رب إخرج من هذه البلد اللى عندى أجمل بلاد الدنيا قائد بجد يحافظ على حقوق المصريين وكرامتهم ويحميها من أى غدر خارجى
egyptian	اكيدى دى ايناس الدغيدى
egyptian	معالي الوزير معاليكم تجاهلتم انسان مهم جدا بالنسبة لك والعملية التعليميةمدير مديريه حضراتكم تضعوا الاوامر وفيه شخص واحد فقط ينفذ الكلام مش فيه مدير مديريه حضراتكم زعلانين جدا والاعلام هيفترسك ليه ده كله انت تضع الاوامر ومديري المديريات تنفذ فورا ولو لم تنفذ اوامركم الجزاء الصارم لواحد فقط مش لمدرسه كامله والدنياكلها ضدك والعالم غلابه ياريس مدير المديريه يضع قوانين صارمه لمديري الاداره ثم مديري الاداره لمديري المدارس ثم تبعا لذلك المدرس ولا تنزل الا بمديري المديريه وبعد ذلك الجزاء صارم صارم صارم ولا رحمه بالمقصر مهما كان .عمرك ما تلوم نفسك طرفة عين
egyptian	فكروا تانى وكفاية بقى ربنا يرحمك يا انور السادات ويدخلك الجنة ومفيش ذل لنا والحمدلله احنا عايشين فى سلام و انا محبش اتكلم عن ناس مش حابين بعضهم اصلا الفلسطنيين لحد دولوقتى لحد دولوقتى ولحد دولوقتى مش مأمنين على بعض مابين الضفة وغزة وكان كل طرف كان اليهود كفااااااااااااااااااااااااية شعارات وارحمونا بقى
gulf	أجل الحين سبع كاميرات في الدائري الشرقي والغربي والشمالي والجنوبي
egyptian	امال فين وزارة الدفاع او القوات المسلحة طبعا ميقدرش يجى جنبهم عشان البلد دى ما ينفعش معاها غير الحكم العسكرى ومايقدرش يزعل العسكريين عشان مايعملوش انقلاب ويخدوا الحكم منهم بس انا بقول ان الحكم مش خارج عن كمال او رئس المخابرات دول الاصلح فى نظرى ونظر الشعب الحقيقى لمصر مش شوية المثقفين والمعارضين اللى ملمومين حوالين الذى يدعى انه البرادعى او البردعه
egyptian	والله انتوا اشرتووواا باشارللللت ذيكوووا بس المخرج طبعااا كااان مركز على الزمالك وبسسسس وكل اللى فى الاستاد شاااف الحركاااات دى وناااس صورتها فيديو اخبطوووا راااسكووووا فى الحيط وبرده مافزتووووش وقدرنا نتعادل وضااااع الفوووز ونجح الحكم الاخمر فى احمرفى مهمته وتنفيذ التعليات
egyptian	وزير جدع بصراحة .... ياريت يفضل كدا على طول
gulf	معقولة النصر مسوي رعب للدرجة هذي..
gulf	من زين تربية كثير من الاسر هاللي في الشوارع والمجتمع الناس السيئه متربين داخل تلفزيونات
egyptian	الكابتن العظيم علاء موهوب حبيب كل الأهلوية . بلاش الكلام الفارغ والحجج الواهية بعد كل نكسة (مباراة) .
egyptian	مكنش زمانكم بتتنافسوا على الهبوط اوى كدا
levantine	اولا ابارك فوز المارد الاخضر على الشقيق الحسين اربد وبحكي للاخ سيف ال خطاب انو تحليلك ما شاء الله عنو كان دقيق كثير المارد دايما بقلب التوقعات نصيحة ما تحلل مباريات الوحدات بتتعب خليك حلل للفيصلي وردلي شو نتيجة الفيصلي والرمثا انا مش متلك انا بتمنى فوز الفيصلي بس عشان نلعب معو ونأكد سطوتنا عليكم ..
egyptian	وحشاني يامة بصوت صراخك
levantine	وبقترح لو يمتد لـ لبنان ونطلع ونسير نغني توت توت وين رايحين على بيرووت هههههههه
egyptian	الاهلاوية اللي من قلبهم قالو يارب الزمالك يرجع ينافس ...
egyptian	بالبلدي كده ومن غير تزويق ابعد عن الراجل صاحب العفريت ...ده صاحبي وأخويا وعنده عيال زى حالاتي .. وبصراحة بعد ما اشتعل الرأس شيبا بنمشي جنب الحيط مش ناقصين بس اليوم السابع جاب رجلنا لأخر الاسبوع !
egyptian	مع احترامى لبرنامج مصر النهارده وللاعلامى الجميل محمود سعد ما مدى استفادتنا من هذه الفقره المزعجه التى ازعجتنا بما فيها من تلميحات مقززه اعتقد ان هذه الخلافات ليس محلها تليفزيون الدوله ولا برنامج كهذا لماذا ننشر غسيلنا القذر امام العالم للاسف حلقه الامس لم توفقوا فيها هى مصر النهارده الفضايح اللى بتخص شوبير ومرتضى ياريت تبحثوا عن فضايح اخرى من اللى بتوجع قلبنا على شعبنا
egyptian	والله اتحاد الكورة عايز روراوة لان احسن قرار شطب ابراهيم حسن من الكورة فى مصر وزاهر دة ترزى تفصيل فينك يا روراوة علشان تادب البلطجية
egyptian	يعنى الوزير ده لو قلنا له عايزين نعرف القطاع العام راح فين يا نهار اسود ده هيطلع بلاوى
egyptian	دة عملكم حالة رعب انتم والاعلام الاحمر هو يا عبد الفتاح مش الحزم دة من اهم مميزات المدرب القوى ولما كان الخواجة ابودراع جوزية بيعمل اكثر من كدة كانت الاعلام الاحمر بيهلل طبعا معذورون دة العو جاى جاى وهيأكلكم يا حمر خبوا عيالكم ههههههههههههوبعدين دة المحمدى اكبر دليل على فشلكم ومبروك عليكم الترماى جمال حمزة ضحك عليكم وهياعب ليكم فى الموسم هما مبارتان فقط وباقى الموسم مصاب وها تشوفوا حسام جننكم حسام راجل ومدير فنى رائع وحازم ومحترم غصب عن عين الطخين حسام يا جامد يا مجننهم
gulf	كل واحد فيكم يبيله كوووع على وجهه عشان ينضبط
gulf	واعتقد لو يجي لهم يبغونه كم النتيجة اللي يغونها تنهي بها المباراه ما راح يتاخرون في ذلك
levantine	اذا انتم تحبون اليهود كل هذه الدرجة فأعطوهم احدى الولايات الكثيرة عندكم حتى يستوطنوا ويعملو دولة (ويلملمو)شتاتهم, واتركونا نعيش و نزرع ارضنا..والله لو اعطيتموهم جزء من ارضكم لن تتحملوا افعالهم وجرائمهم على اختلاف انواعها مثلما تحملنا نحن.. انتهى.
egyptian	راجل ما تقولش كدة الباشا خلص اللى وراة ومن حقةينننام
egyptian	صدقني انت غلبان جدا و متعرفش حاجة خالص.....
levantine	الحق على والده لأنه هو الي خرّب ابنه وقاعد بنقل فيه من هون لهناك
egyptian	ياجماعة بالعقل كان اية اللي قدموا ميدوا مع الزمالك في الدور الاول سوا انة كان هبنزلة درجة
egyptian	ديمقراطية الحزب الحاكم ميت فل وعشره وليس لنا الا ان نقول الله اكبر فوق كيد المعتدى
levantine	بتستاهل الاحتراف التدريبي ،
levantine	الله سبحانه وتعالى ميزنابالعقل حتى نتحكم بشهواتنا وغرائزنا ,ارضنا طيبه شوف هلبدائل الصحيه قلايه بندوره( بدل قلايه الحمه) برغل( بدل الرز) شوربه عدس بدل شوربة الكوارع والروس , زيت زيتون بدل السمنه,,الغي الشاورما والمقالي والفروج والكباب , وفر على الجيبه واكسب صحتك .
levantine	يعني هسا صار الناس اللي بتتعب وعنا مستوى من الذوق والترتيب والنظام دخلاء و غرباء على الفن والثقافة؟؟؟
egyptian	والعميد حسام حسن اكبر منه في السن وبيتعلموا منه..
levantine	مسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
gulf	ديربي الرياض الحين بين الهلال والشباب. وديربي السعودية الهلال والاتحاد.
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	الله يرحم ايام ما كان الرز المصري ما حدا يعرفه ولا حدا يشتريه .... الزمن بتغير ؟؟؟!!!!
egyptian	ابراهيم حسن بيقول ان الزمالك طول عمره مظلوم
gulf	التاريخية عملت عمايلها يالجنة السرحاني والمهنا والربدي والشلة ,الرأفة بالنصر ياهلال (لسان حالهم) والظلم ظلمات يوم القيامة ,كيف حادثتين مثل بعض واحدة يعاقب والأخرى يدلل هذا رادوي هلالي يعاقب وهذا فيجاروا نصراوي يدلل وعلى سمو الرئيس ونائبه حل هذه اللجان التي ضيعت رياضتنا.
egyptian	هو في الحقيقة اسامة بس مخالبوا فين
egyptian	وماشي البرادعي راجل وحش تفتكري مصر ممكن توصل لحاله اسوء من كدا اللي اسوء الحرب مفيش حاجه تانيه
levantine	بره شفير التكسي ولا بحكي معك اذا انتا ما اتحركشت في عنا بصير كأنو بعرفك من 150 سنة
egyptian	قريب هتلاقيه يرفع ضرائب علي عدد الابناء في حد في الدنيا عاقل يخلي واحد يهودي يمسك بيت مال المسلمين حسبي الله ونعم الوكيل
egyptian	ما الفرق بين الحرامي او النشال وفريق نادي الزمالك يا يكسبوا سوء باللعب او غيرة يا يموتوا الناس . ماذا فعل فريق الشرطة ؟ كان يجب على فريق الشرطة ان يترك المبارة حتى يهدء اخو العميد جميعنا كان ساخط لما حدث له بالجزائر ولكن احيطكم علما ان تكثير مدرجات ستاد بورسعيد كانت من تدبير الكابتن إبراهيم حسن وربنا يهدي الجميع ويعرفوا ان كل هذا مبارة كرة قدم قد لعبت ملاين المباريات وفاز من فاز وخسر من خسر عيب يا ......
egyptian	وعاطف عبيد اللى ضيع 571 مليار جنيه معاشات الغلابة
egyptian	ونقول الحمد لله ونقول كمان لكل اب ولكل ام ربوا بناتكوا قبل ما يحصل المحظور لان البنات بالمنظر ده هى الى عايزة التحرش
egyptian	احنا الشعب المصري كده بيحب الكلام الكتير كفايه بئه فضحتونا علي العالم الكله كله بيهزا فينا بيقولوا كلام مش حلو ياريت نقفل المواضيع وشوفوا مصر بتحصل في ايه شوفوا البطاله شوفوا الناس بتسرق ليه وفي ناس مش لئيه تعيش المرتبات قليله جدا في الوظائف الخاصه الناس بتقتل بعضها ليه المعيشه بئت غاليه قوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووي مش عارفين نعيش كل حاجه بتغلي واحنا مرتبتنا ضعيفه الناس بجد مخنوقه كرمتنا اتهانت من الي يسوي والي ميسواش شوفوا الازمه جايه منين وعالجوها في اقرب وقت وانتم جايبن ناس زي مرتضي وشوبير بيهزؤا ويفضح بعض علي الفضئيات كفايه بئه الشباب قاعدين من غير وظيفه عالجوا الموضوع والله الناس مش ناقصه بجد
gulf	وش موضوع المسابقة
gulf	عسى الله يكتب اللي فيه خير وصالح
gulf	الحين جيرتس ما لعب ياسر و ويلي المباراه الماضيه في إيران
gulf	تلقاها ماعيونها بالمدينه الي تبيها قالت خلني اسوي زي السعودي الي بغى ينتحر الي يبي وظيفه يمكن في شئ جديد
gulf	واذا يبون يوقفون كل مبارة مابقى احد داخل الملعب.
gulf	احب اقول لكل اعداء الهيئة. اللي مايطول العنب...كملوا ياكل من يصطاد في الماء العكر... واذا يعني اذا كسر سيارة الهيئة وطبيعي ان يحصل مثل هذا رجال مكافحة المخدرات قد يتعرضون للقتل ورجال الشرطة قد يتعرضون للاذى من المجرمين فاقول لشباب الهيئة " ماعليكم شر سيروا ودعواتنا لكم بظهر الغيب"
egyptian	بس اشك لانه مش هايبقالها اى منفعة لاصحابها
egyptian	كل الشكر لابراهيم حسن ال اتحمق علي جمهور الزمالك ورفض ان اي حد يوجه ليهم شتايم او استفزازات ولكل زملكاوي شوفوا الفرق بين مرتضي منصور و ممدوح عباس لو كان مرتضي منصور رئيس الزمالك مكنش سكت وكان جاب حق الزمالك اما ممدوح عباس طبعا هيطلع بيان ويدين التحكيم وبعد كدة ننسي شوية وييجي حكم تاني ويطلع بيان يدين التحكيم وهكذا يعني بالظبط ممدوح عباس هياخد حق نادي الزمالك اذا خدت القضية الفلسطينية حقها كل هم ممدوح عباس يطلع بيانات وخلاص الله يرجعك لينا يا مرتضي منصور يا رب
levantine	لا اتعبو حالكو الزعيم الوحداتي راح يعمل متل ما عمل قبل سنتين راح ياخد البطولات كلها ان شاء الله . خلصنا الزعيم الوحداتي ما الو طريق غير حصد البطولات والدرع بداية الغيث قطرة وهاردلك لجميع الفرق
levantine	آخر مباراة للوحدات بالدوري حكمها دلقم و نهائي الكأس للوحدات كمان دلقم....
egyptian	دى بدايه النهايه كابتن حسام
egyptian	تطلع غير اى حد دا لو مسكت البلد
egyptian	ياريت تخليكم في المدرب بتاعكم الي بيشتم لاعبته وناقص يردحلهم وابعدوا عن الزمالك بلاش قرف بقي
levantine	هيك يكون الابطال والذين تربوا على الاسلام وعلى العقيدة السليمة والشجاع شجاع،والاسد اذا قاد جيش من الارانب اصبحوا وسود،والاسود اذا قادهم ارنب اصبحوا ارانب
gulf	تدرون ليش اللي يدعمونكم راحو مع السيول
gulf	كفووو يالليوووث
gulf	ولدرجه هاااذي فيقارواا مرعب رئيس الهلال
egyptian	اللى عايز بس اقوله ان احنا لازم نصحى القومية المصرية ونريح شوية مفهوم القومية الدينية يعنى مسلم ومسيحى لا مافيش كده اسمها انا مصرى يعنى اعلاء الجنس اولا على كل شئ وده مش هييجى الا لما نتنصل من السلفية والتخلف اللى فينا وعلى فكرة لما اقول سلفية وتخلف ما اقصدش المسلمين بس والمسيحيين كمان لازم يبطلوا نغمة انهم مضطهدين دى عشان بقت بايخة جدا وكانكم دخلاء على البلد لازم ياجماعة نصحى قوميتنا المصرية الاول
levantine	سلم سلامات كل البطولات للوحدات
egyptian	لما تكون كدا حى...
egyptian	يااخى الناس بتوع اليوم السابع دول كويسين وحلالين العقد انابقالى 40سنة عايز احل اللغزدة كل ماقابل ظابط منين ياخال من الباجور مااصل وجهةبحرى خلانا العسكرى الشاويش الصول سوق القطر سواقين لتبوسات المخبرين الكمسرية موظفين فحتت يامة اقوللهم امنين ياخال اغلبيتهم عيقولو من الباجور ابية بس للحق مقبلتش ولادكتور ولامهندس ولاسواق طيارة اصل الوظايف دى عتجيش بالواسطة الف سلامة ياخال وربنايشفيك ويعافيك
gulf	وودي اقول للاخت يارب اعرس وش انتي طايره عليه صدقيني
gulf	على بالهم اذا رفعوا قيمة الفيزا بيوظفون سعوديين بدالهم!
gulf	وماقصرو الطاقم الطبي وعلى راسهم الدكتور الربيعه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	ياخ جلال انا مصري زيك واحب اصحح معلوماتك
gulf	نبيها صفر صفر ماتفرق
egyptian	ايه يادكتورة نيفين شكرى ممكن نعرف رايك فى الوقعة دى بس يارب الدكتور البرادعى يكون ملوش علاقه بيها .
egyptian	دا الواحد ماشفش اللحمة الا في الثانوية
egyptian	ياااااه الواحد كان نفسه النهائى يكون بين البارسا والمان يونياتيد
levantine	المباراة مبثوثة ان شاء الله على غلوبل لأنو على جدول البث في مباراة الساعة 30_5 في مباراة تسجيل غير مهمة من الدوري الأردني بحّذفوها وببثو مباراة الوحدات ان شاء الله قولوا ان شاء الله اليوم راح نحضر مباراة لسامبا الأردن والعرب وشكرا
egyptian	ازاى احط رقبتى انا و عيالى تحت سيف شخص مثل حمدى قنديل اللى وقف مع حزب الله فى جلبه الحرب على لبنان حزب الله الذى خطط لعمل تفجيرات فى قناة السويس و السياحة؟
gulf	الديرة راحت كلها لأبوشكيب.. حتى بالتمثيل مضايقين عيالنا
egyptian	ومدى احترامى للنادى الزمالك اللى بجد بكون من اكتر الناس اللى تزعل علشانه يوم ما مستواه بيقل او يكون ضعيف فى المسابقه لان دى بيفقدنى انا كأهلاووى المتعه بتاعة الدورى
egyptian	الناس اللى بتضحك النهاردة بكرة هتبكى
gulf	الي يبي وظيفه يلقاها!!!
levantine	وهذا الأردن أردنا ... وابو حسين قايدنا
levantine	طاق طاق طاقيه ....هذا الكاس عيديه
levantine	هاد لو كان قصدها شو عملت؟؟!!! شرّحت الزلمة !
gulf	يالبى موبايلي ياناااس
egyptian	ياريت بس متركزوش على الاتفاقية اللي خلت راسنا في الطين و شكلنا بقى زبالة
egyptian	اين العدالة يالجنة المسابقات ارحمونا بقا الواحد قرف من افعالكم انتو واتحاد الكرة وتذكرو عملتو اية فى نادى الاسماعبلى وحرمانة من الجمهور بسبب فعل نفس الاشياء لجمهور الزمالك امس ولاهوة حلال لناس وحرام على ناس اعتقد ان تداخلات ايمن بية يونس وبلطجية الكورة المصرية حسام وابراهيم لهم تاثير فى القرار ارحمونا ولاخايفين من اية بلظبط اتقوا الله فى افعالكم وقرارتكم
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	الله يرحمك ياماما ساميه انا عندى 21 سنه مش فاكره البرامج بتاعتها اوى بس كنت مبسوطه بيها ولما بفتكر الايام دى بحس بحنين جميل اوى ياريتها ايام ينفع ترجع ربنا يرحمها ويرحم امى وكل المسلمين
egyptian	انا خايف من حاجة واحدة بس ان مصر تبقى زى العراق لا فيها امن ولا ديمقراطية ولا يحزنون
egyptian	واضح طبعا ان انت دلوقتى فى ظرف صعب ريح دماغك من موال الاعلام دا بقا
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	طيب لما هو طول عمرة كدة يعنى اما جاء الى الزمالك وبيدافع عنة عايزينة يتشطب انا معكم ابراهيم غلطان غلطان ويجب ان يحاسب بس من غير الشطب
levantine	يا اخي ابو زمع مابدنا اياة
egyptian	ياعم الزملكاوي خليك في كوزك لما نعوزك
egyptian	ديه احد الاسباب ان مش الشباب المصري بس بييأيدوا البرادعي و معاهم كمان نسبه كبيره من الشباب العربي الواعي ,, الشباب ده عارف ان لما مصر تقوم بقيادة البرادعي ,, كل الدول العربيه هتقوم وراها
gulf	من هو سامي؟!!! حتى النصر يحطة في رأسة وإلا يرد علية!!!
gulf	الحين يجونك المطاوعة طايرين ومطفين النور.. وبيحللون راسك..
gulf	بالنسبه للخادمه ما عندي مشكله نتعاون بالبيت وكل شي يمشي بس عيب عليكم يا مجلس الشورى مانعين المرأة من السواقه واذا تبي سواق تبني له غرفه وتأثثها وتدفع 10 الاف ريال استقدام و1000 ريال راتب شهري غير الاكل والشرب وحق الاقامه والخربطه حقتكم هذا اذا ما هرب.. صدق انكم لا ترحموا ولا تخلو رحمه الله تنزل
levantine	سلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
egyptian	ولكن بتوع الامن بيتصرفو كانهم فوق القانون وانهم من طبقه تانيه مش من الناس
levantine	خلينا انعيش ونشعر بنفس ظروف إخواننا في غزة. و شو يعني يقطعوها كم ساعة,استعد ليوم الحشر.
egyptian	عايز مرتب زيادة ها نجيب منين يا خال
levantine	من الأخر بدو يحكيليك انو طفران و منتوف و ماكل هوا عشان تعطيه الي فيه النصيب
gulf	ياشيخ قدام الهلال يعطونك النادي كله بس العب والله لعيبة النصر يفرحون بماراة الهلال هو الوحيد اللي يجيب حقوقهم عط الناس حقها ياكحيلان بدل ماتضيع فلوسك على الدخان
egyptian	حرام حرام لعب زي ابراهيم يمشي كدة بلوشي واللة العظيم دي لعب كويس بس عوز لعب ياجماعة دي بيلعب فى منتخب غانا اية يعم حسام بكرة تندم على الاعب دة واللة ,وعلي المرغني وحازم امام ...لوعوز لعيب في خط النصف ابراهيم ايو ,.,.,وسلام ياعميد ويراة الزمالك يخطف رضا العزب من الاتحاد لعب كويس وبلال وريعو وا حمد عيد وعاشور الادهم وعمر جمال وابوكونية واحمد عبد الرؤاف انبى وشكرآ زمالك لاابد
levantine	يا عيني عليك يا فوزي شفنا امبارح عدد الاخطاء اللي وقع فيها الحكم الاسباني وخصوصا لالمانيا هناك ركلتين جزاء صحيحتين 100% حكي جمال الشريف بس رح تتاهل المانيا لانها المانيا بتتعلم من اخطائها ورح توصل لابعد الحدود بالمونديال
gulf	فابي اعرف كيف وهل في بطاقات ممكن الشخص فيها يوافق انة تتبرع لاعضاءة بعد موتة
egyptian	اهلا بك فى مصر بس على فكرة الفترة اللى جاية مش هيبقى فية استقرار لاسياسى ولا اجتماعى علشان الشعب هيقوم بثورة ضد مبارك الصهيونى
egyptian	و يا اخوانا دول ناس ما بيتعبوش من الضحك علينا
egyptian	الاخ حوده المصرى انت هتعدل فى شرع ربنا قانون ايه اللى بتقول عليه
levantine	اي هو في حدا قادر يشتري هاي الايام بعدين مشان اشتري كيلو سكر لازم ادخل على النت مشان اشوف سعره هيك كتييير كتييير كتييييير
gulf	بعد سيل جده خافوا على مانصبهم ههه مع انه ماراح فيها الا كتاب عدل ههه بس على المرتبه السادسة والخامسة
egyptian	والله يا جماعه ده ملعوب كبيررررر اوى اوى
gulf	الرديف وتسوون كذا وشلون لو لعبنا كاملين سيثور بركان سامي من جديد.
levantine	تحييه وحداتييه الى جميع الجماهيير الاردنييه ويا اخوان الدرع خلص والجمعه النهائي وسلم سلامات درع الاتحاد للوحدات
gulf	هو قوبع بس بصراحه هو قبعها وطلعت قوابع تنخل بالرياضه السعوديه!!!
egyptian	حسبي اله ونعم الوكيل في دي حكزمة عرفو ازاي يلهو الشباب في حفلات وكلام فاضي واخرتها تحرش وشباب تتخانق
levantine	وليش المريض ما يروح على مستشفى حكومي ؟ 40 الف على شو؟ اي لو اخذوه بطيارة على روسيا كان تعالج وقعد بفندق 5 نجوم باقال من 10 الاف ....
gulf	بسال مدير المرور : وينه عن خط الدمام الحسا له اكثر من
egyptian	ورأي المتواضع في حكاية تقسيم حكومة الظل ان دة كلام سابق لاوانة حتي ان المصريين ترشح البردعي او غيرة مش وقتة لازم نفكر ونسمع ونختار عن اقتناع وتدبر المهم المرحلة اللي جاية نبقي مع التغيير ومش لاوم كل اللي عايز التغيير ويهمة مصر يختار البردعي بس المهم يختار مصر لازم كلنا نختار مصر وبعد كدة نشوف البرنامج لكل مرشح ونعرف تواريخهم ونبحث ونفهم اللي تجت السطور والا هيتلعب بينا والله لازم نصحصح قوي
egyptian	فعلا ياريس حاجه تلخبط
levantine	وين الاتحاد والمسؤولين .............. صراحة للاسف لايمكن الوصف
levantine	??!!!! هادا اللي شاطرين فيه ولا اثر الخبر على لحظة من تفكيري في امور اكبر من هيك
levantine	اللي بكون عم يستخدم الكمبيوتر او النت اصلا اكيد رح يكون متعلم وفهمان ؟ وين فكرو حتى ما يعرف انها مجرد كلام نصب واحتيال ؟؟؟؟؟؟
egyptian	كده كخ ياعدلى حسين،،مصر كلها قرفت منكم،،وسوف تنتخب البرادى،،وسوف تقدم كل عصابة حسنى مبارك الى المحاكمة،،وسوف يحكم القاضى بصرف بردعة لكل منهم
egyptian	انتم مافيش فى دماغكم غير الحرق والتكسير ولم انت وخدك النخوعه كدا ماتمنع فرنسا اللى هى بتربطع عندكم وبتحكم من النار والحديد النخوعه على المصريين فقط والله انكم شعب متخلف بيحب اللى يزلو
gulf	من زمان عن مثل هذه الاقتراحات! عز الله اللي راح فيها مطار الملك عبدالعزيز بجدة وبصراحة يستاهلون والظاهر ان مقاولي مجاري السيول هم انفسهم مقاولي تطوير المطار، لعنبوا ابليسهم ما يستحون الى الآن باصات متحركة(حبة فوق وحبة تحت) الله يجزاكم يالشورى الخير كله
egyptian	تحياتى لكاتب المقال ومعزره انتا مكتبتش عن الى بيركبو لاتوبيس ويكون زحمه موت وهوا ماشى يقف واحد بعربيته الضخمه الفخمه ويعطلهم والناس بتموت وهوا قاعد فى التكييف والمترو وازمه الحمه والعيش وووووووولغايه بكره اه اهمش عارف اقلك اد ايه اه
gulf	يارجال اطرب زمانك الفلوس وسيلة وليست غاية بس بدون تبذير عاد الي يقول انه بيجمع من هالراتب الي يالله يكفي لاخر الشهر مع الاقتصاد اما بالنسبة لسليمان الراجحي ايم الطفرة غير عن الحين اول يشربون حليب انياق ويقدحون وكانت الاراضي بلاش والريال يسوا والحين الريال يجيب الريال
levantine	بطولات دوري 3 اضعاف بطولات فريقكو .. مش انجاز تاريخي ؟؟
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
gulf	والله العظيم أضحك كل ما أسمع سالفة نادي وحيد القرن..وش شولن نادي يحتفل بأنجازه عن طريق الاحتفال بنفسه..مثل الاب يحتفل بتفوق ولده وهو راسب ويعطيه كذلم جائزة..يعنى كاد المريب أن يقول خذونى
levantine	احنا شعب عايشين معانا ليرات للخلويات معانا ملايين للبنزين
gulf	تبونهم يطلعون مفرعات؟؟؟
egyptian	طيب لو حاجة تعتبر قطعة اثرية هخاف منها ليه. المسيحي اللي على حق ميخفش من اي كتاب او انسان او حتى اراء الاخرين
egyptian	الأدوات دى من العصر الحجرى ولا ايه؟
gulf	مدري وش طاير علية
gulf	محاسب ويفتي ,, أكيد سيأتي بالعجائب.. إلا عندي سؤال : هذا لو قلطنا عنده على العشاء يخلي حرمته وبناته وخواته يتعشون مع الرجاجيل ؟؟ ولا الاختلاط حلال لبنات الناس بس ؟؟
egyptian	في الخلية بقية دي بتنج عسل رطلين
levantine	لهيك الديموقراطية لا بلى
gulf	لكل فعل ردة فعل موهذا كلام القطريين يوم احداث النصر والوصل الا ((الطبيب مخطي)) وكانوا يقولون مستحيل الجمهور يسوي شي الا اذا كان في سبب والحين شو مسويين القطريين عشان سوا كذا الوصلاويين( اعترفوااا)
gulf	ويستمر الغباااء...وش دخل ولي في فئه الشباب؟؟
levantine	وكأنه مهندس الكمبيوتر صاحب تخصص دقيق وبده يشتغل على كل اشي وهو ما بعرف ولا باشي الا بالامور النظرية
egyptian	إزاي نقبل بالمجانين يحكمونا .. يبقى إحنا أجن منهم.
gulf	كلن على همه سرا... خخخ آآآه بس لو يجمعون التجار في مثل هالصاله ثم يقضبوناهم. ثم نبدا في تجار الحديد ثم نرنهم بهالعقال لين يقلون للحديد ياخشب ثم ننتقل لتجار المواد الغذائيه ثم نرنهم لين يقولون لنيدو يا ببسي.ووو
levantine	يا رب نلاقي رزقة غير هاي الشغله
gulf	اقول نبي الحلقه الثانيه من الفيلم متى ؟
egyptian	اهلنا اللي ماتوا في طوابير العيش وانابيب البوتاجاز والسولار هنغير
levantine	الله بعين !!
egyptian	طيب قولوا انتو عايزين اية بس براحة
gulf	مايعطوني حبارى توقضني لصلاة الفجر
gulf	الله لايبارك في الي دبل المخالفات ولايجزاه الله خير يارب ياناس أنا ماعندي وظيفه وعلى الدباب أكد لزوجتي ويجي يخالفني بألف ريال خلال ثلاث شهور فقط الله لايبارك فيك من وين أدفعها وين أجار البيت يارب لاتخليه على وجه الأرض الي دبل المخالفات وكل من ساعده على العمل الربوي
gulf	أكره الحرمه البخيله.. وعع !!
egyptian	أنا الذي أنقذتك من الصهاينة في 67 و 73 إنت مين
egyptian	لان ابنه مواطن مصرى عاش فيها وعارف ظروفها وشاب وكفايه الخبرة اللى مينفعش حد ينكرها
egyptian	برافو يا شباب أنتوا كده مصريين بجد
levantine	والله يا عمي الرمثا بدعت مبارح والله لو كان عندهم شويت خبرة لكان وضع الفيصلي مأساوي ولكن مبارك هذا الانجاز للرمثا .
egyptian	انا عايز اعرف استاذ حاتم قابل محسن صالح فين بالظبط ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	لما نشوفك انت مع منتخب الصهاينة هتعمل اية
egyptian	طظ ف كل حكم احمر ما عندوش ضمير وكقايه كده تحكيم علي ا لزمالك يا توفيق وبرضه هنغلب الاحمر من غير حازم او بيه ان شاء الله ومبروك علي الاهلي الفضايح والدوري المشبوه
levantine	والله برفعو الراس قوات الامن العام والشرطه هذه هي العمليات التي ترفع الراس في ظل 15 دقيقه الله يعطيكم الصحه والعافيه ويديمكم ويديم امن الاردن الحبيب
gulf	اتمنى اثبات الكلام اللي تقولونه بدراسات طبيه مثبته متكامله ونشرطريقه الدراسه وعددالمرضى وكيفيه الدراسه وكيفيه اثبات نتائج الدراسه اما الاكتفاءبكلمه اثبتت الدراسات فهوكلام فاضي ويروج له المدعون بتعاطي الطب البديل اللذين ليس لهم صيت في بلاد الغرب(بلاد العلم)وذلك لارتفاع ثقافه الفرد وفهمه لمعنى دراسه
levantine	عمار يا وحدات العز و الله العز بيلبقلك
gulf	طاش ما طاش
levantine	بشرط تكون متأكد إنه أنا صاحبة التعليق من ايميلي لانه فيه غيري بعلقوا بنفس الاسم. وحدة ماتت عشان كاسة شاي ، برأيك هالشي ما بيقهر؟؟
gulf	حياتي مادري ليه
levantine	عامر ذيب نريد ان تفشل صفقته بالعراق احترف في اي بلد يا اخي العراق بلد كلها حروب واحنا مش ناقصين مشاكل احترف بدوري الدرجه الاولى ولا تروح على العراق ( احنا لاقينيك يا زلمه )
levantine	ياحرررام يا فيصلاويه
egyptian	على الزملكاويه ان يطهروا انفسهم من التوأم العجيب . ولو صعبانين عليهم يمسكوهم الامن فى النادى
levantine	وسلملي عباب الحاره
gulf	وبعده رآح يرتآحون إن شآء الله ويصيرون عقّآل ههه
egyptian	يا جدعان سيبكوا من الدورى المصرى و شوفوا الواد روبين عمل ايه فى مانشستر
egyptian	خلاص لم وجدوا مالكش لازمة والفريق يستغنى عنك فى الملعب كالعادة نصبوا عليك
egyptian	صعيدي دكـــر بس للاسف طلع دكر بـط ههههههههههههههههههههههه
levantine	لعيونك بدنا اكرم سلمان واذا في ضائقة مالية بالنادي فنحن من سيدفع له جماهير الوحدات مهما طلب ومهما شرط فنحن جاهزون والا اذا رفض سلمان فهو جسام موجود ولا نريد لدراغان ان يتولى كتيبة الاعدام الوحداتية مع كل الاحترام لابو زمع فهو ابن النادي البار فماذا فعلو لشباب الاردن ادارتنا واعية فهي تفهم بامور النادي اكثر مننا ولكن هذا راينا الوحدات جماهيره ما تقارب الاف الحاشدة لو كل واحد دفع مبلغ بسيط سوف نطبق الاحتراف على اصوله واولهم انا وسمور
gulf	يستاهلون اللي كسروا خشوم القطريين وقبلهم النصراويين
egyptian	انا عاوز اعرف الزمالك عمرة ما اشتكي من الحكام الاي اما جه حسام واخوة وكان الزمالك زيه زي اي نادي ممكن الحكام ينصفوة او يخيبو امله اما التوام فبيحسسونا انهم متهضين من الدنيا كلها طيب ازاي والاي بيعملو اخوة ابراهيم مش بلطجه دا مدرب ولا مصارع ارجو من العميد الاي ينهج نهج توامه حتي يظل العميد والناس شافت الاي عمله حسام اشادو بيه واستنكرو الاي عملو اخوة والله انا بحب العميد
egyptian	ان كان من لهم رؤية متفائلة و ايجابية لبلده يسمى (ابو قويق) يبقى اللى بيلطوا خدودهم و عايزين جنازة يشبعوا فيها لطم و شايفين الدنيا سودا و بيسودوها فى وش الناس و اما تحصل مصيبة يفرحوا و اما يحصل شىء كويس يكتئبوا دول يبقى اسمهم ايه؟ منبع البوم؟ او اوسكار الغربان؟
egyptian	و بيصرفو كتير و محتاجين دعم
egyptian	شدوا حيلكم يا شباب علشان المره الجايه اخر مره علشان بعدها هنطالب بانفصال الصعيد زى السودان وهنطالب بحكم ذاتى لاننا كصعايده مضطهدين ومنهوبه ثرواتنا
levantine	والرمثا اخذت الفيصلي رايح جاي في الزرقاء وفي ستاد الحسن
levantine	ما تدعمو الفقراء والمحتاجين بدل ما تدعمو مثل هيك برامج فاشله
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
levantine	السلام عليكم وتحيه للجميع انا حابب احكي كلمه للوحدات مشان الله لاتتهاونو مع الرمثا لانه فريق مش سهل وفريق منظم ولازم نفوز عليه بنتيجه كويسه لانو في مبارات الاياب الوضع غير والتوفيق للمارد الاخضر
gulf	ساهر اجل ههه يابوي من كثر المخالفات قسم بالله اني افكر اخذ قرض واسددها بلا ساهر بلا بطيخ يكفي مخالفاتكم اللي على نكهة الربى قطع الاشاره تتضاعف المخالفه؟؟ وين عايشين يآمررور الريآض. ماتعرفون الربآ؟؟؟ ؟؟؟
levantine	ومسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
gulf	حسبي الله عليهم لي متى وهالأهمال من هالمستشفيات الفشله الواحد يدخل المستشفى مافيه شيء ويمشي على رجوله ويطلع ياجثه يا بعاهه
gulf	كل شي ممنوع وتبغون سياحة في بلدكم..
egyptian	بأمارة تدهور الناتج القومى !!!!!
gulf	هذي عوايدهم
egyptian	عكننت عليا لسبيبين اولهم وفاه السيده العظيمه و الثاني علشان انت فكرتنا بالايام الحلوه و فكررتنى بمدي فظاعه و ماديه الزمن الي احنا عايشينو
gulf	اها يعني الولد يبغى يتغدا فيهم قبل ما يتعشون فيه ههه مهوب هين المصري
gulf	تكفون لاحد يشتري منهم خلهم يبسطون بحديدهم بسوق حجاب مع العجايز حتى يعرفون ان الله حق
egyptian	عيب عليكم يا مسلمين كلامكم الفاضى ده وصدق الكتاب المقدس بقوله سيكون لكم ضيق فى العالم ولكن ثقوا انا قد غلبت العالم احنا واثقين فى كلامك يا رب المجد يسوع المسيح ولا نرد على هذه المهاترات من ناس جهله لا يعلمون شى عن تواضع ومحبة المسيحية للعالم كفاية عليكم كدة احسن انتوا غلابة قوى ومعمول لكم غسيل مخ للاسف مفيش تفكير فكروا مرة واحدة وفتشوا الكتب0
egyptian	ماهي خلاص بقت غابة ... وحيوانات الأمن اتفرعنوا وفاكرين محدش قادر عليهم ... لكن معلش معدش فاضل كتير .. يومهم قرب ..
gulf	بس نبيك تبيض الوجه بهدفين أو أكثر
gulf	عموماً انا هلالية بس عندي احساس ان الهلال بيخسر..
gulf	من الصادق ومن الكذاب الحين
gulf	لا وبعد مختبرين قالوا ان اللاعب جايب العيد
gulf	شاه ماعاد هو ب مريض ^_^
levantine	يا ريت لو انو يكون اعدامو معلن و قدام كل الناس وانا بفضل يا عند الجامع الحسيني او بالساحه الهاشمية عشان كل الناس تشوفو بلكي اللي بيعمل مثلو يخاف ويعقل
egyptian	شكلك كدة فعلا فرعون والفلوس معاك مالهاش اخر زى الاخ ياسين بس انا عايزك تراجع نفسك وتقرا الكلام المحترم اللى قاله الاخ رقم ((((1))))لان والله البلد دى فيها ناس بتنام من غير عشا وبعدين انت عارف ال60000دول ياكلوا كام عائلة كام شهر وبعدين هو ياسين بيه وانت مش عارفين ان الكورة دى تسلية وفيه يوم القيامة جاى وصدقنى يا اخ فرعون مش هتلاقى عند ربنا لا ياسين بيه ولا نادى اهلى اتمنى من الله انه يهديكم جميعا .......
levantine	ويقول "ماما بتمنعني أركض وألعب بالكرة في البيت عشان ما يتكسر شي، وبتخاف تخليني ألعب مع أولاد الجيران في الشارع، بس لما نطلع متل هيك بصير ألعب براحتي وبكون مبسوط كتير".)
gulf	والله يطول في عمر الملك وكذا يعني
egyptian	ولسه ياما نشوف ونسمع وده كله بسبب تحجر الفكر والإصرار على أن سيدنا عيسى عبد الله ونبيه ورسوله هو حاشى لله إبن الله أو حتى هو الله نفسه تعالى الله عما يصفون علواً كبيرا قال تعالى في كتابه العزيز ( وَإِذْ قَالَ اللّهُ يَا عِيسَى ابْنَ مَرْيَمَ أَأَنتَ قُلتَ لِلنَّاسِ اتَّخِذُونِي وَأُمِّيَ إِلَـهَيْنِ مِن دُونِ اللّهِ قَالَ سُبْحَانَكَ مَا يَكُونُ لِي أَنْ
gulf	يا لبى هالضحكه يا شبيه الريح. الله يوفقك ويسعدك ويا ليت الرياضه السعوديه كلها تستفيد منك ومو بس الهلال.
levantine	ل مافي زعيم طالما المارد لاخضر يحلق ويحصد جميع البطولات باذن الله الدرع. الدوري . كاس الكوس. كاس الاردن. وابطال العرب باذن الله للوحدات .... السنه احنا غييييييييييييير مع نجوم الحدات فقط استمتع وتفرج ما تحكي لا برشا ولا ريال لاخضر وبس وسلم سلامات كلنا بنحبك يا وحدات ..... رجب اللالا
egyptian	3- الحكم يحسب ضربتين جزاء على الزمالك فى بتروجيت ومحرم عليه يحسب ضربات جزاء للزمالك فى ماتش الشرطة .
gulf	اللي ما يطول العنب حامض عنه يقول
egyptian	ايوه كده ياوديع اخيرا فهمت ياوديع وديع بتاع الماليه ههههههههههههههههههه
egyptian	الله يكرمك يامعالى الوزير ...اريد السفر للخروج من مقبرة الفقر بتاعة التامين الصحى...فهل تساعدنى
egyptian	ولو مكنتيش عايشه في مصر
levantine	سلم سلامات
egyptian	فضايحكوا زادت قوى
gulf	معهم حق لجنة الانضباط لآن ايد فيقاو ( تايوان ) ماتوجع ليتنا من حجكم سالميني
levantine	يعني التجار مش رادين لا ع وزير ولا ع شرطة ولا ع اي نوع رقابة ( عصيان قانون من التجار ) وفوق هيك الناس مش حاسبة حساب لحدا والألعاب النارية ويمكن الأحرى نسميها ( متفجرات شديدة الأزعاج ) موجودة بالأسواق واكثر من قبل قرار منع استيرالدها وفوق هيك لسه موضوع اطلاق الاعيرة النارية موجود وبكثرة . أنا كنت ساكن في قرية وحديثآ رحلت للعاصمة وكنت افكر انه الطخ بالقرى اكثر من عمان او المدن الرئيسية بس طلعت غلطان والعكس هو الصحيح . يوميا اسمع صوت اطلاق الاعيرة النارية في المنطقة التي اسكن فيها والتي لا تبعد مئات الامتار عن المركز الامني ومع ذلك ما زالت الظاهرة مستمرة وبازدياد مضطرد( يا جماعة انا بحكي عن عمان وتحديدآ صويلح واكثر تحديدآ في نص صويلح ) ومش بس طخ مسدس لا بل اسلحة اوتوماتيكية (رشاش) اللي الكل بعرف انه ممنوع اقتنائة او حمله وتصل محاكمته حد علمي امام محكمة أمن الدوله ومع هيك لا حياة لمن تنادي _ سارحة والرب راعيها _لأيمتى هالموال ؟
levantine	- ما حدا عاتبك على مديحك لحسونة الشيخ وحاتم عقل .. بالعكس .. خطوة جيدة ومشكور عليها جدا .. فليش بتجيب سيرة هذا الموضوع ؟؟
egyptian	انا تم اقتحام منزلى وسرقة الكومبيوتر بتاعى ولم يكن هناك أى تهمة....فقط قانون الطوارئ ...........نعم للتغيير
gulf	المفروض تترتفع الاسعار مو تنزل يا الحبيب.
egyptian	وبكرة يفتحوا قنوات تانيه وينافسوا الخوجه والا علي راسه بطحة يحسس عليها
levantine	اذا ممكن نقابتا اصحاب المخابز والمطاعم والحلويات او اي موحد لله يتنازل و يفهمنا ايش سعر تكلفة هذا الصنف علشان نشتريه بهيك سعر على كل حال الي شايف انه اساسي بقدر يعمله بالبيت بكل سهولة بلكي بنفوت عليهم مهرجان الجشع الي بفتتحو بشهر الرحمات
levantine	والله فشيتي البي اصلان هيك ارجال افضل انه مايتزوج انسانه يتزوج الكمبيوتروالمواقع التافه
gulf	يازينة من عش زوجية ياليت الاعشاش كلها كذا بس مبدع وصباحكم سعيد
egyptian	الطبيعى يكسب يا جماعه دى مفهاش هات وخد مش منطق خالص بس ممكن تغيير يعنى الواحد لما يزهق من الطبيعى يغير للصناعى لكن لا غنى عن الطبيعى طبعا
egyptian	قريبا جدا هتشو6فوا وتعرفو ان مصر فيها اشراف
levantine	ومسكيـــن اللــي ما عنــــده وحـــــــدات ©
egyptian	الحديد اكيد لازم سعره يرتفع ده كفايه انه بتاع احمد عز واللي مش عجبه ميبنيش وميسكنش واللي مش عجبه ينصب خيمه ويربط قدمها معزتين علي الاقل هيلاقي لبن يفتر بيه الصبح بدال طوبير الفول علي فكره انا هعمل مصنع حديد قريب انتظروا تحطيم الاسعار هخلي عز يقفل ههههههههههه
levantine	احمد كشكش راح يخلي الفيصلى تكشكش ..
egyptian	ورينا يخلى الشرطة ورجال الشرطة وامناء الشرطة وعساكر الشرطة
gulf	الله يطول عمرك ياملكنا والله يوسع صدرك بلعافية مثل منت تبي توسع صدورنا
levantine	والله انها فتوى بمحلها لاني كل يوم بسال حالي مليون مره كيف العمال هون بل امارات راح يقدرو على الصيام
egyptian	واداره عره واتلموا على البلطجى والفتوه والنتيجه تعصب اعمى ينزر بعواقب وخيمه ان لم نتصدى لها وتحجيمها وتوجيه انظار امنى شديد اللهجه للبلطجيه والا فلا.
levantine	يعني ليش بتحكو معه وهو معصب ومغلوب والكاميرا كمان بتلحق وراه , يعني اي واحد معصب بطلع معه اشياء مو منيحة .بدهم اشي عليه والله انو لعيب وبجنن بس مبارح الحظ ما حالفه .
egyptian	حكامنا من الصين........عايزين حكام مرتششششششين
levantine	يعني نسي السنة اللي فاتت مو هو الفيصلي كان مثلا اسوأ فريق اردني واخفق برا وجوا وما شفنا عنوان زي هادواالرجاء ما ينسى احد انو الفوز على الفيصلي بطولة باكملها فما بالك اذا كان ذهابا واياباوالفيصلي اخذ الدوري حظ لاتنسى ان الوحدات كان بعيدا عن الدوري وتذكر متى الوحدات لصبح قريبا ولولا حالة الارباك في اول الدوري للكان حسمة الدوري من قبل ثلاث جولات وعجبني كلمة حكها لاعب شباب الاردن( احنا النا سنتين بنهدي الدوري للوحدات والسنة هدينا للفيصلي )يا حبيبي شو الفريق اللي بس بشارك مشان يعطي هدايا طيب خذ الدوري وما تهدي حدا
levantine	و يا حصتي يا ريت تبعتلــي "كنافة رملاوية" أو "نابلسية" لأني حالياً بتوحّــم، ومش لاقي بالسوق غير البقلاوة أوزعها بعد الفوز الليلة بعون الله.
levantine	يعني يا ريت السيده الوزيره تعمل جوله في حمامات ماعين وبليز انه بعد ما تشوف ما تقول انه بدنا سياح يجوا على البلد لانه فضيحه والله صار وجهي احمر انخزيت!!!
egyptian	الموضوع يا صاحبى مش موضوع اكل و شرب و اذا الناس دى سرقت تاريخنا يبقى مفيش حاجه اسمها مصر و تقبل تحياتى
levantine	ينفتح لأسباب انسانية مشان القافلة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
egyptian	لم نلحظ اى لمسات فنيه فى الملعب علشان تقول ده شغل مدرب البدرى مصمم على الدفع بى احمد شكرى هوحقنا لعب ممتاز لكن المستقبل له منتفعش بيه على حساب واحد زى احمد حسن لان الصقر بيعمل روح فى الملاعب وجلوسه على الدكة حيخلى مستواه ينزل ,,
egyptian	ياترى مبسوط دلؤتى يا استاذ جرجس المزاحم؟ يعنى سيبت كل الى اتقال فى عظه قداسه البابا وبتتكتب الموضوع بغسل ارجل السيدات؟ هو من امتى كان كاهن بيغسل ارجل السيدات وهو الغسيل بقى بيجيب فوطه ويليف رجلين الناس ؟انت مش بتروح الكنيسه وعارف كويس انه بيبقى مجرد مسح بنقطه ميه على كل رجل فى اقل من ثانيه واحده والناس واقفين بالدور؟استفدت ايه من الكلام الفارغ اللى مش فاهمين اى حاجه فى ديننا لما يدخلوا يقلوا ادبهم ؟استفد ايه لما نتهان بكلام جارح من اغلب المسلميين مع احترامى للاقليه المحترمه واللى مرضوش بكتابات الاخرين.. وهما فاكرين غسيل الرجلين يبقى زى نظام الافلام لما الست زمان بقى كان بتغسل رجل جوزها سى السيد؟؟ومش عارفين انه بيكون زى مانا شرحت سابقا؟؟
gulf	اقول لك ةللأسف انا عملت بشركة الجنوبي والله العظيم لي راتب شهر ماستلمته مع العلم بان الشركه تعين حراس امن متخلفين والحين تريدون تعينون حارسات متخلفات
levantine	الله يحفظك يا رافع راسنا وكل أل غنيمات بحيوو ابنهم أحمد غنيمات و المنتخب الاردني و اللى الامام دائما
levantine	من اولها ومن تقرير السيد تيسير العميري رايحه تولع
egyptian	ياناس فوووووووووووووووووووووووووووقوا !!!!
egyptian	حتو لو مفيش احتكار اسعار التكييف حتكون فى غلاء لان عماله التكييف والنقل والضرائب فى البلد لازم يزودو اسعار التكييف علاشان ننزل سعر التكييف لازم ننزل اسعار حجات تانيه كتير ومنها التعريفه الجمركيه علاشان قطع الغيار القادمه من الخارج لان مصر لحد الان متعرفش تصنع حتى قطع غيار احهزه تكييف
egyptian	ما الأخ الثانى بتاع طنطا!! اقول ربنا كرمك احمد ربنا لحد كدة وكفاية وصولية فانت مهما حدث لك مجرد حارث مرمى ســـــابق!!
levantine	والله والله والله صحن ملوخيه احسن من كل الذهب والمهم الصحه تكون منيحه
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
levantine	مبرووك للوحدات بطولة الدرع وعقبال الدوري والكاس وكاس الكؤوس وسلم سلم سلامات كل البطولات للوحدات
levantine	لهيك .. الله يسعدكم .. نحنا امة مسلمة وعربية .. وهالعنوان يتجاوز حدود الدين والايمان .. لهيك ممكن تغيروه واتضمنوه في المحتوى؟
gulf	مايدري اللي يعترض العفيفات إن الدنيا سلف ودين!!!؟
egyptian	كل يوم نسمع عن حادث قطار كل يوم ... واليوم قطار الفيوم قلنا يمكن السبب الغيوم ... حادث القطار المصطدم بالجاموس قولنا يمكن أل وراة أنسان مسكين من اللحوم محروم ... أنسان مسك السكبن ومن غير عمد أوقصد جنائى قرر التشفى من الفقر فى نفس اللحظة عدى القطار أزاى نرمى علية اللوم ... بصراحة ناس قرايبنا أقترحوا أروح أزورهم فى القطار الشهادة لله أسأت بهم الظن وزادت علية الهموم ....بيكرهونى للدرجة دى عاوزين يضحوا بية ومش بعيد يقولوا لى اركبى قطار السلوم ... أل عمرة فى حياتة تانى ما هيقوم ... لذلك قررت أدعى وأصوم قبل ما أركب القطار ويحصل القدر المحتوم .
egyptian	فيه مشاكل شخصية بين ابراهيم ورامى تكون فى البيت وبعدين المضروب مش رامى والزملكاوية عايزين يبررو التصرفات الهمجية غير المسئولة والتى تسىء لنادى الزمالك عيب نلتمس العذر لتلك الافعال مهما كانت الاسباب والاخلاق والاحترام أهم من الكورة
egyptian	بالزمه دى تهمه ...ولا معتقالاتهم فاضيه مش عارفين يملوها ازاى
gulf	وكثير بيقولون ليش علشان الهلال
egyptian	وردة فنانة قديرة و مكانتها محفوظة في قلوب المصريين ،، كل الاطراف غلطت .. لكن ده مش معناه نهاية العالم .. التسامح فضيلة الهية .. تحيا مصر و تحيا الجزائر،
gulf	والله مدري عنكم ياهشيبان الواحد تلولح رجليه بالقبر ومتمسك بالدنيا0 قل لجارك لك متر في متر والباقي للورثه
egyptian	والله الواحد فرحان انه من الصعيد وعايش فى الصعيد بدل المسخره وقله الادب الا الواحد بيشوفه ثم الصور دى حجات عاديه وبتتكرر كل يوم فى سور جامعه القاهره وكورنيش النيل ووسط البلد شئ مش غريب على العاصمه بس الغريب ان مفيش نخوه كل واحد سايب بناته دايره على حل شعره للاسف مفيش رجاله وربنا يستر على وليانه
gulf	ولا ماعندكم ثقة في فريقكم امام العالمي
gulf	مررره مايجي !!
egyptian	و الله العظيم يا اخوانا الناس دى بتهرج و معروف ان السيناريو ده هو اللى هيحصل..و النبى يعنى معلش خدونى على قد عقلى هو لو فى نيه للصلح فعلا ينفع انهم يتكلمو فى الماضى..على رأى عمرو دياب لما قال مبلاش نتكلم فى الماضى....يعنى كان المفروض كل ده يحصل بره الكواليس لكن طبعا ده محصلش لان الصلح معناه بلاش العتاب يا حبيبى و خلاص عم شوبير يعتذر و يرحمنا من قصص عم مرتضى اللى مصر كلها حفظتها بدايه من الاستقاله بسبب حسن سبانخ لحد ما اقعد شوبير فى البيت..لكن طبعا لازم الاحداث تذداد سخونه و هب ننسى الشباب و البنات اللى اتمرمطو فى الشوارع يوم 6 ابريل و نتكلم عن مسلسل شوبير و مرتضى..هى دى الدوله و هما دول المصريين....حقا لكى الله يا مصر
levantine	9- الوحدات رايح جاي ان شاء الله على طول
gulf	ههه حتى الاعب ماتهنى بزواجة كبير يالزعيم وبعدين فوز ماراح يفوزون لاننسى انهم مطالبين ب اربع اهداف مقابل لاشي امام الزعيم وهذا لو يجيبون ماردونا يلعب معهم
levantine	بضل الوحدات كبير بنحكي يسلمووو يا حسن ولكل شباب ياريت ما ننسى الفوز الكبير
egyptian	اوعا تسافرانت راجل وخليت الزمالك يقف من تانى ويرعبهم علشان كدة هما من مصلحتهم انك تسافر اوعا تسا فر ياعميد يامعلم ياكيدهم وبعدين ياعميد فين مجلس الادارة دالوكان الباشا مرتضى هوا الاى ماسك مجلس الادارة محصلش الاى بيحصل للزمالك عموما احنا راضيين قوى بلانجاز الاانتى عملتوا مع الفريق وخلى بالك احناكاننا اخدنا الدورى واقول لمجلس الادارة عاوزين نحس بيكو بقا عملو موقف عاش لزمالك عاش الزمالك ع_______________________________________________اش ولوكرةالكرهون وهما عارفين نفسهم
egyptian	اسيوط مستنياك يا برادعي
egyptian	هو ده كمان بيتعالج على حساب الدوله؟؟ هل أصبحت الهياكل العظميه المتهالكه هى التى تحكم البلد الآن؟؟
egyptian	انا من اسكندريه واللى يقدر يدلنى على مكان هذه الحركه او موقعها فى اسكندريه يراسلنى على هذا الاميل ELMAGDALIA_2000@HOTMAIL.COM
levantine	الله يستر مش يعملو فينا زي الفصل الاول و الحكي عن التدقيق يكون كلام و بس
levantine	مش غريبة الوحدات يخسر فهو فريق سيء خارجيا وضعيف جدا ولا يقوى على مجاراة الكبار ومركز فقط على انه يهزم الفيصلي وما بفكر بشي غير هيك وهذا اكبر خطا وانا
egyptian	عايزين حكام مـ الصـين ....... حكـآمنا مرتشششششششين ...
egyptian	الله الحياة حلوة أوي أوي يا جدع بدون الدكتور وشوبير الله شكلها هتبى بمبي مع ستين سلامة والسكة اللى تودي والله لا صوتك ولا شكلك ولا تحليلك يا أصفراوي لكن برضه مع السلامة وان كنت راجل ما ترجع في كلامك
egyptian	مع الف سلامة وياريت تشوف بلد ينفع فيها الصوت العالي وقلت الادب والتمثيل والفشل يا فاشل انت واخوك وان شاء الله باقي المباريات هتخسرها لان دي عادتك اول ما تخسر ماتش تقعد تعيط انت واخوك وتتهموا كل الناس انهم ظالمينكم كفاية قلة ادب وبلطجة انت واخوك
gulf	والله ان يبطي مايدخل اليمن مرة ثانية
egyptian	الي الاخ فروق نعم يدرس الرمي بالطوب في مدرسة الفن والهندسة اللي اسمها الزمالك بس هي دي المدرسة اوحيدة اللي بتدرس المادة دي مع مادة اخري اسمها ازاي تكه بني ادم
egyptian	فين المناضل البطل ايمن نور يا معارضة ولا تجاهلتوا اعظم مناضل منذ الخمسينات وفين الاخوة الاقباط ولا هيطلعوا معاش ايمن نور لة جمهورة واللى يغفل ة يبقى غلطان ومش منصف
gulf	والله لو الشايب هذا يبي شارع على نفقتي الخاصه اسويه له. العالم ماعاد تهتم الا لنفوسها وبس
levantine	عشان نخلص من شماتة مشجعيهم و عالعموم ان شاء الله يتاهل الفيصلي عشان الوحدات الي يطلعو من الكاس هيك بحسو فيها اكتر
egyptian	طيب انتم كدة نسيتم وزارة مهمة جدا او اكتر ولكن انتم نسيتم وزارة الدفاع التى يترأسها بابا جدو ولا انتم خايفين منه نفسى قبل اما اموت اشوف وزير دفاع حوالى 50 سنة وبس
egyptian	جامعة عين شمس بكراعاملة حافلة لمحمد حماقى عشان طبعا يلهوا الشباب والبنات
gulf	الله عليكم يا ذا الجيل..
gulf	الدوخي ممر سهل للهلال اليوم مثل ما فعل مع العميد سوف يكرروم وتشوفون وش بيصير
levantine	والفرد الاردني اكيد بيحمل رقم وطني ومش هندي او فلبيني !!!
egyptian	نظرة عينية في الصورة لسه فيها حاجة ثانية
levantine	الفيصلي طول عمره الزعيم وصيف بطل العرب فخر الكره الاردنيه شو ما صار بظل زعيم بره وجوه الموج الازرق موج البحر
levantine	ياجماعة على شوو فرحانيني هاا كلووو توجيهي مافي دولة في العالم الا بالاردن بتلقى النااس بتفرح بتوجيهي في اوروباا الواحد بياخد الدكتوراة ولا حدا بيعرف عنوو وصحيحي من قاال
egyptian	يا اخ عبد الفتاح انت تضع يدك في عش الدبابير ولازم تتلسع من الجماعة اياهم بتوع مافيا التعويضات وانا اقولها لك حاليا هم يتصلون بالأهالي ويشحنوهم ضدك لأنك تجرأت وصرحت بعكس ما يريدون علي الرغم من انتهاء القضية وعلي الرغم من انهم جميعا تقاضوا التعويضات والأخ الذي لم يتقاضاها وظل يتشدق بذلك يساوم علي مبالغ طائلة ولكن بشكل سري ولا يعلم ان الكل يعلم بذلكفيا سيد \ عبد الفتاح ما هذه القضية الا كذبة كبيرة قادها الجهلاء والغوغاء الي اتجاه معاكس للحقيقة وهي ان هناك جهات في الفوولة هي المسئول الأول عن هذا الحادث وعدم نجدة الضحايا اما من ناحية الهابي فهم كذبوا الكذبة وصدقوها وصاروا عبياد لها واهم سؤال يوجه اليهم هو
egyptian	ياريتنا نستفيد من خبرتك وتقولنا ايه الحل ؟؟ فضلا دون فلسفه فارغه (من عينه المنظومه والكلام الكبير ده) وقطعا دون الفاظ بذيئه (من عينه غبي وأهبل وعبيط) لأني اثق فى حسن ادبك
levantine	الحلم وبدي اصبر على بهدلة الباصات
egyptian	عيب أن تسب من يهاجم الحكومة، حتى لو كنت من أحد رجالها.. TOZZZZZZZZZZZZZZZZ الناس الجلة هم أمثال سعادتك ممن أوصلونا لهذا الحال البائس! هي الناس الغلابة اللي بتتكلك عنهم دول هم اللي خلوا القطارين يدخلوا في بعض؟؟ الحل إيه؟ أقول لك: الحل هو أن امثالك من الأفضل أن يصمتوا. إتق الله، الشعب مش ناقص.. واشك أنك مصري أساسا!
egyptian	انتم مالكوش دعوة بحسام غالي من كام اسبوع كان الزمالك هيموت عليه واحمد حسن كابتن مصر وعميد العالم ان شاء الله وبركوته ده اللي كان الزمالك هيموت عليه ................ والله لولا الحقد كان الدوري المصري يكون شبه الاسباني واحسن كمان خليكم كده .
egyptian	ههههههههههه عاملين القمر بس عشان يردو على الاعلام المصرى و يدل دة على ان مصر عمللهم عقدة كبيييرة اوى و مش عارفيين يتخلصوا منها هههههه دائما متقدمة يا مصر على اخوتك خصوصا على بلد الكهوف
egyptian	الحقير ده كان بيسيبهم مرميين على الأرض زي الكلاب ويقفل العيادة ويروح ، لو حصلت في الصين ، الحزب الشيوعي بيقدم حلول ظريفة و سريعة ، محاكمة فورية لكل مجرم حقير ، رصاصة في القفا و اردم .
egyptian	انت لسه برضه يارضا الملاح كده ؟ماقلنا لك عندك المواقع مكتوبه هنا فى الموضوع ده فى الصفحات ادخل اتعلم بدل الكلام الفارغ اللى بتكتبه كل شويه وحتضطر تاخد اقراص مهدئه للاعصاب لان شكلك كده بدات الانهيار العصبى ولعلى اذكرك ماتحاول ان تتجنب معرفته..
gulf	اولاد الرياض اعوذ بالله منهم الواحد فيهم كبير وهبيل يمشي ويعاكس
gulf	محملته ومابعد شفته واحبطتني ردودكم..
gulf	طبعاً، واحد راتبه خمس وأربعون ألف ريال شهريا مثل أعضاء المجلس، لن يؤثر فيه تكاليف إستقدام السائق أو العاملة المنزلية، يا ناس أحسبوها على واحد راتبه عشرة الالاف ريال مع العلم إن الذي يستلم راتب عشرة الالاف ريال يعتبرون قلة على مستوى الشعب ولا تحسبوها على مستوى دخلكم
gulf	من زمان المفروض في الرياض حدائق عالميه ومدن ترفيهيه عالميه وش ينقصنا عن الدول الأخرى
gulf	اما المهلهل اقصد المسلسل فمن الحين فاشل فاشل
gulf	هذا البلي ستيشن اللي يقول عليه البلطان
levantine	الواحد اذا بدو يزعل ما بزعل على هاي البنت ام المشاكل ...لكن بزعل على هاذا اللي خلصنا منها ليش يحكوموه بهاي المده والله حرام ظلمو الشب يتحاشوها ...صحيح ما دامها مطلوبه امنيا ليش ما مسكوها الشرطه واخذت نصيبها ؟؟!!!!!
levantine	يا اخي لا تحكي دراغان لم ينجز شيء راجع مزبوط دراغان انجز دوري ابطال اسيا انا برايي هذا المدرب ممتاز بس ما اخد فرصة مع فريق قوي عشان يثبن نفسو جمهورنا ما شافو الى مع شباب الاردن و ان شاء الله فرصتو رح تكون مع الوحدات و رح يكون عند حسن الظن و بالنسبة لموضوع هشام و عبد الله لا تهتمو كتير و لا تكبروها لانو حتى الاخوان بتمشكلو بس ثاني يوم برجعو اخوان
gulf	تراها كوره وما قدمتم لانديتكم شي يفيد
gulf	عشان نتقاسم زين موب مثل المره اللي راحت
levantine	كلاااااااااااام.... اذا قنوات الإحتكار دفعت مليارات..... وين الباقي؟ هلا عمي
gulf	عسى الله يحفظك ويخليك للهلال يا راقي...
gulf	الموضوع مايحتاج اي نقاش العالم هنا شوي وتتذابح على سالفه قبيلي وغير قبيلي مااقول الا بس الحمد لله ان الدوله ماسكه زمام الامور ولا كان الحين عايشين كأننا في مسلسل بدوي اردني كل شوي القوم غزونا وسرقوا حلالنا وخذ ياحروب وذبح وذبيح اما العصبيه القبيله قائمه الى قيام الساعه والله يستر من تاليها
levantine	الساعة 3:22 و ما مر شي فوق شارع الجامعة؟؟؟ كل الي مر بس سي 130
gulf	يالبيه بس يا عبدالرحمن بن مساعد انت تاج كل كؤوسنا عسى ربي يخليك و يحفظك
egyptian	طبعا العساكر هيرجوا عشان يحموا الضباط و انتو تصوروا الفيديوهات بقى
gulf	الوقت جاير واليال اسهرني
gulf	والنكته الاخيرة كل اعضاء شرفهم متحمسين يبون يوقفون فيقاروا خوفاً منه
egyptian	وقف وقال بصوت حازم مش دى مبادئ النادى الاهلى اللى اتربينا عليها هههههههههههههه
egyptian	مافي مشكله يعني 100 الف جنيه خليه اسرقت من الوزير فيها ايه
levantine	المواطن الاردني مات من زمان لانه هاي العيشة الموت اشرف منها الناس بتقدم واحنا بنرجع لورى كل يوم اسؤ من الي قبلة وكل سنه اسؤ من الي قبلها
egyptian	كفايه يا جماعه كل المشاكل دى الناس بتموت ياريت تتصلحوا
egyptian	بدون بترول مافيش كاش منى
levantine	وبعدين الناس داقه ببعضها كل يوم قتل وطخ وطعن وغدر وسلب ومخدرات واصحاب سوابق يعني بس علي معلوماتي العامه الي نشوفه بس بالجرايد الاردن كل يوم تقريبا اكثر من جريمه بشعه بغض النضر عن نوعها يعني بالعقل والعقل بيقول
levantine	إذا رضي يلعب مهند بالفيصلي رح يكسب الفيصلي كثيرا
levantine	كمان هذا بدل خدمتها الهم على طول استغناء عن خدمات وايقاف راتب على الاقل خلو الراتب شغال لو نصفه او ربعه شو هي سيارة انتهى عمرها الافتراضي بعدين خطا مين المصعد مش لازم يكون له صيانه دوريه
egyptian	الوزير عايز يوصل رسالة ل 40 الف مدرسة انه شايف كل حاجة قدام عينه ولازم نسبة الخطأ فى التعليم تكون صفر %
gulf	أخوي أنت يمكن كاتب الموضوع على شان الفريدي
gulf	الخوف بعد المقاطعة يبيعون هاللحم عليهم مخزن وشف الامراض.. اسئل الله أن يصلح حالهم وحالنا..
levantine	و عليك 24 دينار من السنة الماضية ما تفكر الحكومة ناسية هههههههههههههههههههه يا عمي مشان الله ارحموا من في الارض يرحمكم من في السماء كل يوم بتطلعوا قصة جديدة انهونا ارفعوا ه الدعم عن جرة الغاز
gulf	هذا بعد مقصوه وش يحترون
levantine	يا ريت تكون اسس التنافس واضحة والمعايير محددة وبدقة وطريقة التعيين واضحة وشفافه ، منعا للقيل والقال وحفاظا على سمعة الوزارة التي شابها الكثير في السنوات الماضية ، مش غلط تكون الاسس والنقاط واضحة وكل واحد علامته بجنبه بحيث اللي اله حق يوخذه وجماعة الواسطات يحلوا عن التعيينات شوي.... تحياتي لكل القابضين على جمر الوزارة ورواتبها التي لا تسمن ولا تغني من جوع 
levantine	واااااااااال كل هاد لانو فازت اسبانيا هاي لونا حرررنا فلسطين كم واحد راح يموت من الفرحة فعلا غريبة الناس صايرة او على الدنيا السلام بهيك ناس
gulf	مليار الله يسعده لو حطوها بالصندوق التنمية العقاري فيها 3333 مواطن يستحق قرض عقاري اذا القرض 30000 ريال نريد البنية التحتية اما الامور الثانية اظن ملحوق عليها حيث تحتاج الي تخطيط كبير
